## TAKEAWAY v01
---
---
動けないときは動詞から始めてください。最も小さな物理的な行動を名付け、そこから始めましょう。
---

## TAKEAWAY v02
---
---
重要なのはタスクを開始することではありません。具体的なことから始めます。リストの中で最も具体性が高いことを選びましょう。
---

## TAKEAWAY v03
---
---
あなたの脳は時間を感じません。目が行き着くところに時計を置きましょう。
---

## TAKEAWAY v04
---
---
白紙は敵ではありません、あなたの能力ではありません。最初の悪い一行を意図的に書いてみましょう。
---

## TAKEAWAY v05
---
---
すべてを外に出しましょう。作業記憶はファイルシステムとして使うようにできていません。
---

## TAKEAWAY v06
---
---
始めることが全てです。正直に4分間働くと、その多くが延びます。
---

## TAKEAWAY v07
---
---
知識と行動のギャップは機械的なものです、道徳的なものではありません。自己を裁くのは脳の仕組みに対する誤解です。
---

## TAKEAWAY v08
---
---
優先度が集中力を左右します。重要なことに優先度を与えてから取り組むようにしましょう。
---

## TAKEAWAY v09
---
---
練習された始まりはコストがかかりません。恐れていることの最初の一文を書いてみましょう。
---

## TAKEAWAY v10
---
---
ボディ・ダブルは頼りないものではありません、それは借りたエネルギーであり、効果的です。
---

## TAKEAWAY v11
---
---
完成よりも進捗が大切です。粗削りでも形にしましょう。
---

## TAKEAWAY v12
---
---
中断可能なシステムは深淵にはなりません。作業に集中するためのチャネルを閉じましょう。
---