--- variant: v01
「観察者」は、あなたの外側から倦怠感を監視しています。あなたの反応を採点し、平静さを評価し、動揺しているような兆候があればすぐに旗を立てます。古い枠組みでは、これを「自己認識」と呼んでいました。新しい枠組みでは、「観察者」は他者の評価を先回りするためにあなたが作り上げた監視システムです。それは倦怠感を軽減しません。むしろ、その上にパフォーマンスという層を一枚、余計に積み重ねるのです。

--- variant: v02
あなたは倦怠感を経験しながら、同時に、それを経験している自分がどう見えているかを評価しています。「観察者」は、あなたを「感じている自分」と「採点している自分」に分断します。この分断は疲弊を招きます。一つのシステムで動くように設計されているのに、二つのプロセスを並行して走らせているからです。転換点はここにあります。「観察されること」が生存戦略だった頃、この観察者は有用でした。しかし今、それは単にあなたの認知負荷を倍増させているだけです。

--- variant: v03
「観察者」は囁きます。「正しく対処できている？ 誰か気づいている？ 疲れ方を間違っていない？」 ここで視点を変えてみましょう。観察者はあなたを他者の評価から守ってはくれません。ただ、誰よりも早く、厳しく、あなたが自分自身を裁いているという意味罢了。それは自己認識ではありません。オートパイロットで作動する、先取りされた自己批判です。