--- variant: v01
境界線を引くこと自体は、難しい部分ではありません。本当に大変なのは、それに伴うアイデンティティの変化です。あなたはこれまで、いつも「はい」と言う女性でした。「いいえ」と言う女性へと変わるには、際限なく自分を捧げることで愛を得てきた過去の自分を手放し、その喪失を悲しむ必要があります。この悲しみこそが、真に向き合うべき課題なのです。

--- variant: v02
境界線は、あなたの思いやりを損なうものではありません。むしろ、その思いやりを持続可能なものにしてくれます。ここで大切なのは、いつでも利用可能でいることは親切心ではないということです。それは、良い評判に守られた自己消去に過ぎません。境界線こそが、あなたのために初めて築いたものなのです。

--- variant: v03
境界線を引いた後に感じる罪悪感は、あなたが何か間違ったことをした証拠ではありません。それは、人生の裏側でひっそりと作動し続けてきた「人当たりよく振る舞う」パターンからの離脱症状です。罪悪感はやがて薄れていきます。しかし、境界線は残ります。どちらがあなたにとって役立つか、考えてみてください。