## PIVOT v01
---

---
かつてのあなたにあった「ケアする力」。それは教わったものなんかじゃない。危険でもないはずの「ハッスル文化」に対して、あなたの心身が脅威評価を下した結果、起こっていることなのです。
---

## PIVOT v02
---

---
Slackのタスクのように、「共感タンク」の空っぽさを管理してきましたよね。もしそれがタスクじゃなかったら？ もし、メッセージだとしたら？
---

## PIVOT v03
---

---
補充のない「与えすぎ」は、サイドハッスルを始める前から現れています。あなたが部屋に入るずっと前に、あなたの体は結末を決めていたのです。
---

## PIVOT v04
---

---
みんな、LinkedInでうまくやっている誰かを見ています。でも、保護としての「無感情化」は知っています。あなたはうまく扱っていない。その周りで演技をしているだけだということを。
---

## PIVOT v05
---

---
耐え抜くように言われてきましたよね。でももし、かつての「ケアする力」を超えて耐え抜くことこそが、その状態を維持し続けている原因だとしたら？
---

## PIVOT v06
---

---
「共感タンク」が空っぽなのは、弱さではありません。終わりのないハッスル文化の中で、強さが滑走路を使い果たした時に起こることです。
---

## PIVOT v07
---

---
補充のない「与えすぎ」を一時的なphase（段階）だと勘違いしていました。リモートワークの誰もが見捨てたままだったので、それは永住してしまったのです。
---

## PIVOT v08
---

---
戦略は常に「なんとかすること」でした。Slackの誰も、保護としての「無感情化」に対処することが、あなたに何を奪っているのかとは問いませんでした。
---

## PIVOT v09
---

---
あなたのギグ・エコノミーは、他人のニーズでいっぱいです。かつての「ケアする力」は、あなたが自分のニーズを無視し続けるよう、彼らの言語を話すことを学んでしまいました。
---

## PIVOT v10
---

---
「共感タンク」の空っぽさの周りで、有能さを演じてきました。その演技自体が、空っぽさを養う一部になっているのです。
---

## PIVOT v11
---

---
補充のない「与えすぎ」は、あなたのスケジュールを学習しました。ハッスル文化に到達する前に現れ、あなたが退勤した後にも居座ります。
---

## PIVOT v12
---

---
あなたが保護としての「無感情化」と呼ぶものは、実はリモートワークにおける持続不可能な状況に対する、あなたの心身の正しい読み取りなのです。
---

## PIVOT v13
---

---
かつての「ケアする力」は昨日届いたものではありません。学生ローンが視野に入る以前から、あなたが抱え込んできたすべての下で発酵し続けてきたのです。
---

## PIVOT v14
---

---
「共感タンク」の空っぽさについて、アドバイスを持つ人はたくさんいます。でも、破滅的なスクロール（doom-scroll）の間中、あなたのそれを背負い続けた経験を持つ人はいません。
---

## PIVOT v15
---

---
補充のない「与えすぎ」は、あなたに降りかかっているのではありません。アルゴリズムの向こう側で、認められるのを待ち続けてきた「もう一人のあなた」のために起こっているのです。
---

## PIVOT v16
---

---
保護としての「無感情化」を、最適化すべき通知のように扱ってきました。もしそれが、聞くべき信号だとしたら？
---

## PIVOT v17
---

---
かつての「ケアする力」は、生産性という仮面をつけて現れました。その下、LinkedInの奥では、全く別のこと求められていました。
---

## PIVOT v18
---

---
「共感タンク」の空っぽさは、あなたの声を持っています。Slackでの「大丈夫です」という音。そんなはずはないのです。
---

## PIVOT v19
---

---
これほどまでの補充のない「与えすぎ」のためにサインアップしたわけではありません。でも、ここにいるあなた。ハッスル文化とギグ・エコノミーの狭間で、それを抱え込んでいます。
---

## PIVOT v20
---

---
保護としての「無感情化」は、性格の欠陥ではありません。引き出しのないまま積み上がった、長年の学生ローンの複利のようなものなのです。
---