## RECOGNITION-EMBODIMENT v01-v05
---

---
デイビッドは圧倒されていて、インポスター症候群が火をつけます。その圧倒感が、彼が実は適格ではないことを証明していると。彼の胸は重い。サラは圧倒されていて、インポスター症候群があります。その圧倒感は、彼女が詐欺師だということを意味していると。彼女の手は冷たい。ケビンは圧倒されていて、インポスター症候群があります。圧倒感は、彼が十分ではないということを意味していると。彼の肩は緊張している。アンソニーは圧倒されていて、インポスター症候群があります。圧倒感が、彼は場違いだということを証明していると。彼の喉は緊張している。タニャは圧倒されていて、インポスター症候群があります。圧倒感は、彼女はこれに向いていないということを意味していると。彼女の胃は重い。圧倒感は無能さとして再構成される。デイビッドが圧倒感に対処すると、インポスター症候群は静まります。彼の胸が開く。サラが圧倒感をコントロールすると、詐欺師という感覚が減ります。彼女の手が温かくなる。ケビンが圧倒感を減らすと、自分の能力が増します。彼の肩がリラックスする。アンソニーがサポートを受けると、インポスター症候群は静まります。彼の喉が開く。タニャが圧倒感に対処すると、自分を疑う気持ちが静まります。彼女の胃が落ち着く。圧倒感が減ると、インポスター症候群はその燃料を失います。
---