## ストーリー v01
---
MECHANISM_DEPTH: 1
IDENTITY_STAGE: pre_awareness
COST_TYPE: internal
COST_INTENSITY: 1
---
カレンは、自分の必要性とともに目覚めます。母親には電話をかけなければなりません。娘にはアドバイスが必要です。夫には注意が必要です。ボスにはレポートが必要です。コーヒーを飲む前に重苦しさがやってきます。誰もが彼女の一部を取りたいと思っています。彼女が思いやりの心を発揮する余地は、その重みの向こう側にあります。彼女は立ち上がります。電話を始めるのでした。

## ストーリー v02
---
MECHANISM_DEPTH: 2
IDENTITY_STAGE: 不安定化
COST_TYPE: 社会的
COST_INTENSITY: 2
---
ダイアンはかつて、母親から聞かされる孤独や恐怖、そして年齢を重ねるにつれて日々失われる小さな出来事について泣いていました。しかし今はただ聞いて記録しています。母親が自分に理解されていないと感じると言いますが、ダイアンは何と言ってよいのか分かりません。彼女は確かにすべての言葉を耳に入れています。彼女は文書化し、分類し、問題解決を行っています。母親と共に感じていた部分は既に長らくオフラインとなっています。それがいつからそうなったのか自分でも分かりません。

## ストーリー v03
---
MECHANISM_DEPTH: 2
IDENTITY_STAGE: 不安定化
COST_TYPE: 身分
COST_INTENSITY: 2
---
彼女の娘が泣きながら家に帰ってきて、ディアンヌはその娘の隣に座り、適切な言葉をかけ、抱きしめ続けました。その間、自分自身がその行為を見守っている自分がいました——子供たちが苦しみを感じているときにはじめて感じていた感情がどこにもないことに気づいていました。彼女は娘を愛しています。これは確実です。しかし、その愛情は今ではガラスの下にあります——それは見えますが、触れることはできません。

## ストーリー v04
---
MECHANISM_DEPTH: 3
IDENTITY_STAGE: 実験中
COST_TYPE: 機会
COST_INTENSITY: 3
---
デイアンさんはカウンセラーに、自分が悪い人間になろうとしていると話しました。カウンセラーは彼女がその根拠は何だと尋ねました。デイアンさんはそれを挙げました：以前のように感じることができない、以前は歓迎していた電話を今では疎ましく思う、本当には愛している人々への世話をただ形式的に行っているだけだということです。カウンセラーはそれが共感疲労であり、道徳的失敗ではないと説明しました。デイアンさんは4か月ぶりに初めて泣きました。それは良いニュースだからではありません。自分が壊れたわけではないということが分かったからです。その能力はまだあります。ただ隠されているだけなのです。