## EXERCISE v01
---

---
你正要走进一个工作社交场合。
你的神经系统已经紧绷起来。
进去之前，先让自己稳住。
感受双脚踩在地面上。
刻意用力踩住，默数五秒。
感受身体的重量。你是稳固的。
你有权利只是待在这个房间里。
你不需要变得迷人或才华横溢。
你只需要出现，做个普通人。
这就够了。其实，这已经绰绰有余。
---

## EXERCISE v02
---

---
你在活动中感到局促不安。
这种感觉是你的神经系统在误报。
不是真正的威胁。只是虚惊一场。
设定一个小意图：去倾听一个人。
问点真实的问题。让他们说。
你不需要表演。
倾听其实比说话更有趣。
当有人倾听时，人们会感到被看见。
这样你会给人留下更好的印象。
而且你会感觉更平静，因为你没有在表演。
---

## EXERCISE v03
---

---
你觉得自己不属于这个房间。
这是冒名顶替综合征遇上了社交焦虑。
但你是被邀请来的。你属于这里。
找一个看起来好接近的人。
说一句真诚的话。
可以是一个问题。也可以是一句评论。
在一次对话中做出一个真实的贡献。
这就是你在这次活动中的胜利。
忘掉那些所谓的建立人脉或取悦他人。
一个真实的瞬间，就是成功。
---