## PERMISSION v01  
---  

---  
あなたは、次のグループチャットが始まる前にそれを直さずとも、「自分にはそんな感情を抱いてはいけない」と思いながらも、その感情を感じていいのです。感じること＝失敗ではありません。  

---  

## PERMISSION v02  
---  

---  
あなたは、周囲のみんながどこか落ち着いているように見えても、インポスター症候群と格闘していいのです。  

---  

## PERMISSION v03  
---  

---  
あなたは、その「偽りの感覚」を声に出して名づけていいのです。「言葉にしたからって」それがより現実味を帯びるわけではありません。ただ、あなたのオンライン上のあり方の中で、ひとりぼっちじゃなくなるだけです。  

---  

## PERMISSION v04  
---  

---  
あなたは、調子のよかった日が続いた後でも、インポスター症候群でつらい一日を過ごしていいのです。成長は、決まった手順通りには進みません。  

---  

## PERMISSION v05  
---  

---  
あなたは、「いつかばれるんじゃないか」という不安を抱えながら、助けを求めてもいいのです。頼ることは負担ではありません。それは、つながりへの橋です。  

---  

## PERMISSION v06  
---  

---  
あなたは、「目標がどんどん移動している」と感じながらも、それでもグループチャットに参加していいのです。このふたつは、同時に真実です。  

---  

## PERMISSION v07  
---  

---  
あなたは、インポスター症候群で心身ともに疲れ果てていいのです。でも、画面の前でその疲れに打ちひしがれてしまう必要はありません。  

---  

## PERMISSION v08  
---  

---  
あなたは、まだインポスター症候群について「わかったつもり」になっていなくていいのです。「理解しようとする過程」そのものが、あなたの仕事であり、SNSではないのです。  

---  

## PERMISSION v09  
---  

---  
あなたは、「自分にはそんな感情を抱いてはいけない」と思いながらも、その感情をひと晩だけ横に置いて、通知の更新を確認しないでいいのです。  

---  

## PERMISSION v10  
---  

---  
あなたは、「偽りの感覚」に対して怒ってもいいのです。その怒りは、清らかです。それは、あなたのアイデンティティにとって、まだ何かが大切だということを示しています。  

---  

## PERMISSION v11  
---  

---  
あなたは、インポスター症候群があなたから奪ったものに、悲しみを寄せていいのです。たとえ誰にも記録されていなくても、その喪失は確かにありました。  

---  

## PERMISSION v12  
---  

---  
あなたは、「いつかばれるんじゃないか」という不安を理解してくれない人たちから、距離をとっていいのです。あなたのオンライン上の世界にいる全員が、それを理解する必要はありません。  

---  

## PERMISSION v13  
---  

---  
あなたは、インポスター症候群が強く訪れるつらい日にこそ、自分自身に優しくしていいのです。優しさ＝コンテンツを放棄することではありません。  

---  

## PERMISSION v14  
---  

---  
あなたは、「目標がどんどん移動している」と深く感じながらも、それでも「ずっとこんなに重いままじゃない」と信じていいのです。  

---  

## PERMISSION v15  
---  

---  
あなたは、他の人よりも、インポスター症候群と向き合うのに、もっと時間がかかってもいいのです。あなたのペースは、誰かのSNSとは関係ありません。  

---  

## PERMISSION v16  
---  

---  
あなたは、今日の学校のプレッシャーにおいて、「強い人」である必要はありません。その役割は、ほかの誰かが担ってもいいのです。  

---  

## PERMISSION v17  
---  

---  
あなたは、「自分にはそんな感情を抱いてはいけない」と思いながらも、その感情を感じていいのです。それを「周りのグループチャットの人たちが気まずくならないよう」、小さく言い換えたりする必要はありません。  

---  

## PERMISSION v18  
---  

---  
あなたは、また別の「成功のルール」をクリアする前に休んでもいいのです。休息は報酬ではありません。それは、必要なことなのです。  

---  

## PERMISSION v19  
---  

---  
あなたは、「偽りの感覚」が、自分のアイデンティティにおける証拠よりも大きく響いていると認めてもいいのです。それを認めることが、弱さではありません。  

---  

## PERMISSION v20  
---  

---  
あなたは、オンライン上の世界でこれまで一度も与えられたことのないものを、今、必要としていいのです。その欲求は、たとえ先例がなくても、十分に正当です。  
---