## EXERCISE v01
---

---
患者さんは今日、あなたに人生を託しました。
あなたが詐欺師のように感じていることを、彼らは知りません。
彼らは目に見えたものを信頼しました。あなたの能力を。
彼らが目撃したあなたのスキルを一つ名前にしてください。
あなたはそのスキルを作り上げたわけではありません。
あなたは訓練しました。学びました。練習しました。
インポスター症候群は嘘つきです。
あなたは疑いを持つかもしれません。でも、あなたは能力を持っています。
あなたが実際にしていることを見てください。
あなたは命を救っています。運だけではそこまで到達できません。
---

## EXERCISE v02
---

---
あなたは間違いを犯したか、何かを知りませんでした。
これはあなたが人間だということです。詐欺師ではありません。
すべての看護師が知らない瞬間を持っています。
詐欺師と学習者の違いは何でしょう。
詐欺師は隠します。あなたは質問しています。
詐欺師は演じます。あなたは正直です。
学ぶ意欲があるというあなたの姿勢が、あなたがここに属する証拠です。
インポスター症候群があなたをより良い看護師にしています。
それはあなたを謙虚に保ちます。あなたを鋭敏に保ちます。
それは弱さではありません。それはプロフェッショナリズムです。
---

## EXERCISE v03
---

---
このシフトで上手くいったことを三つ書き出してください。
小さなことではなく。本当のことです。
あなたは何かに気づきました。誰かを慰めました。
状況が難しくなったとき、冷静さを保ちました。
これらは運ではありませんでした。スキルでした。
疑いが忍び寄ってきたとき、あなたのリストを読んでください。
あなたの疑いは大きな声です。でも、証拠はもっと大きな声です。
あなたは看護学校を乗り切りました。国家試験に合格しました。
あなたはまだ働いています。脆弱な人々の世話を託されています。
それは事故ではありません。それは能力です。
---