## HOOK v01
---

---
Diane wachte um 3:14 Uhr auf, das Herz schon einen Schritt voraus, und katalogisierte alles, was schiefgehen könnte, noch bevor sie die Augen geöffnet hatte.
---

## HOOK v02
---

---
Die Perimenopause begann in dem Jahr, in dem das Gedächtnis ihrer Mutter zu schwinden begann, und jetzt kann Diane nicht mehr unterscheiden, welcher Alarm von ihrem Körper kommt und welcher echt ist.
---

## HOOK v03
---

---
Früher schlief sie bei allem durch. Jetzt liegt sie wach und fährt den Bedrohungsscan ab — die Noten ihres Sohnes, die Medikamente ihrer Mutter, die Quartalsbewertung —, so wie sie früher wach lag und auf das Schreien eines Babys horchte.
---
