## SCENE v01
---

---
あなたは{street_name}の取締役会議にいます。外は{weather_detail}です。昇進は自分より七歳年下の人に決まりました。あなたがその人を育てたのです。あなたがそのポジションを作ったのです。外は{weather_detail}です。テーブルに座って、その人があなたのアイデアをプレゼンテーションしているのを見ています。あなたの名前は出てきません。あなたの仕事は評価されません。あなたは透明人間になってしまいました。部屋は満員です。あなたはここにいません。同僚が意見を述べます。それはあなたが先週提起した意見です。誰もが彼らに拍手します。あなたが手を上げて話そうとします。口を開きます。誰もがスマートフォンを見ています。口を閉じます。座り直します。ここではあなたが重要ではないことを学んでいます。
---

## SCENE v02
---

---
あなたは{street_name}の家にいます。外は{weather_detail}です。外は{weather_detail}です。配偶者はスマートフォンを見ています。子どもはスマートフォンを見ています。今日一日のことを話しています。誰も聞いていません。話を終えます。誰も応答しません。あなたはテーブルで透明人間です。見えていない人たちの向かいに座っています。昔は重要だと感じていました。いつそれが止まったのか分かりません。食事を終えます。お皿を片付けます。台所に消えていきます。家族はあなたなしで続きます。あなたがここにいなかったみたいです。
---

## SCENE v03
---

---
あなたは{street_name}の会議にいます。外は{weather_detail}です。外は{weather_detail}です。大きな問題を解決しました。十七年間、大きな問題を解決し続けてきました。誰も感謝しません。誰も言及しません。評価は他の誰かに行きます。誰か新しい人。誰か輝いている人。それが起きるのを見ています。あなたの貢献が透明だと学んでいます。あなたという人間が登録されていないと学んでいます。そこに座ります。誇りに思うべきです。消されたように感じます。会議は終わります。あなたのオフィスに戻ります。ドアを閉めます。暗い中に座ります。
---

## SCENE v04
---

---
あなたは{street_name}の仕事のイベントにいます。外は{weather_detail}です。外は{weather_detail}です。人々は話しています。誰もあなたに話しかけません。グループの会話の隣に立っています。あなたは含まれていません。何か付け加えようと口を開きます。彼らはもう次の話題に移っています。透明人間として立っています。ここで十三年働いています。この人たちはあなたの名前を知りません。あなたの仕事は知っています。あなたのことは知りません。飲み物に手を伸ばします。誰も視線を合わせません。あなたは人々が透き通して見ている人間になってしまいました。壁の方に動きます。一人で立ちます。スペースを取らないようになることを学んでいます。
---

## SCENE v05
---

---
あなたは{street_name}へ通勤する車の中にいます。外は{weather_detail}です。外は{weather_detail}です。昇進を見送られました。三度目です。あなたは五十一歳です。経験を積んでいます。透明です。これで平和になったと思っています。それはあなたが自分に言っていることです。平和になっていません。ただ戦うのに疲れているだけです。オフィスへ向かって運転しています。自分が思っていたほど重要ではないオフィスへ。若い人たちがもっと明るく輝くオフィスへ。到着します。駐車します。車の中に座ります。見られないように自分を準備しています。中に入ります。
---

## SCENE v06
---

---
あなたは{street_name}の家族夕食にいます。外は{weather_detail}です。外は{weather_detail}です。子どもが会話の主題です。配偶者は皆を笑わせています。母親は注目されています。あなたは食事を出しています。誰もあなたについて質問しません。皆のストーリーを聞いています。皆の夢を支えています。誰もあなたを支えていません。パンを渡します。誰も感謝しません。お皿を片付けます。誰も気づきません。あなたはインフラです。物事を実現させる人間です。本質的でありながら透明です。食事を終えます。片付けます。台所で一人です。いつも一人です。
---

## SCENE v07
---

---
あなたは{street_name}でプロの会議にいます。外は{weather_detail}です。外は{weather_detail}です。若いプロフェッショナルが講演スロットを取得しています。あなたは提案を提出しました。却下されました。この仕事をより長くやっています。もっと知っています。彼らがプラットフォームを得ています。あなたは観客として見ています。より関連性が低くなっています。より古くなっています。透明になっています。会議室に座ります。あなたの経験ともう重要ではないと学んでいます。あなたの年月が数えられていないと学んでいます。メモを取ります。十年間知っていることを人々が言うのを聞きます。忘れられています。会議は終わります。仕事に戻ります。
---

## SCENE v08
---

---
あなたは{street_name}の{transit_line}に乗っています。外は{weather_detail}です。外は{weather_detail}です。最後の査定について考えています。良い成果。昇給なし。良い仕事。評価なし。良い努力。昇進なし。うまくやっていて、どこにも行っていません。信頼できるから透明です。仕事をするから見落とされます。自分のバス停で降ります。オフィスに向かって歩きます。有用だが評価されていないオフィスへ。必要とされているが望まれていないオフィスへ。一日を進めます。良い仕事をします。誰も気づきません。
---

## SCENE v09
---

---
あなたは{street_name}の年次会議にいます。外は{weather_detail}です。外は{weather_detail}です。新入社員が祝われています。ほとんどあなたが採用しました。ほとんどあなたが育てました。あなたが彼らに教えた仕事で認識されています。あなたの名前は言及されません。あなたのひざでトレーニングした人がプレゼンテーションしています。スタンディングオベーションを受けています。あなたは座っています。他の皆のために立っています。自分のために座っています。会議は終わります。デスクに戻ります。見られていないことに疲れました。他の人を見えるようにしながら消えることに疲れました。座ります。透明です。
---

## SCENE v10
---

---
あなたは{street_name}の家にいます。外は{weather_detail}です。外は{weather_detail}です。あなたのティーンは学校で良くやっています。皆が祝っています。あなたのキャリアは停滞しています。誰も祝っていません。家族収入に最も多く貢献してきました。誰も言及しません。透明な稼ぎ手です。透明なサポーターです。透明な存在です。食事を出します。言及されません。住宅ローンを払います。感謝されません。またインフラです。より少ない評価を求めることを学んでいます。何ももらっていないから。テーブルに座ります。見えていません。
---

## SCENE v11
---

---
あなたは{street_name}の会議にいます。外は{weather_detail}です。外は{weather_detail}です。あなたより下のランクの男性が昇進しています。あなたの番を待っていました。番は来ません。彼がプレゼンテーションするのを見ています。彼は緊張しています。未熟です。それでも男性です。それでも若いです。それでもこのポジションを手に入れています。そこに座ります。透明です。ますます透明になっています。あなたの年齢と性別があなたを透明にすることを学んでいます。あなたの経験が登録されていないことを学んでいます。会議は終わります。オフィスに戻ります。ドアを閉めます。一人です。
---

## SCENE v12
---

---
あなたは{street_name}での仕事の電話にいます。外は{weather_detail}です。外は{weather_detail}です。アイデアを提案しています。無視されます。五分後、男性があなたのアイデアを繰り返します。皆が同意します。皆が彼に評価を与えます。自分の言葉が彼の言葉になるのを見ています。消されようとしています。自分のキャリアでゴーストになろうとしています。電話を終えます。デスクに座ります。あなたのアイデアは今、彼のアイデアです。あなたの貢献は透明です。これを受け入れることを学んでいます。スペースを取らないようになることを学んでいます。あなたの声が重要ではないことを学んでいます。座ります。黙っています。
---

## SCENE v13
---

---
あなたは{street_name}のジムにいます。外は{weather_detail}です。外は{weather_detail}です。ここに六ヶ月来ています。トレーナーはあなたの名前を覚えていません。他の皆は覚えています。若い人たちは覚えています。明るい人たちは覚えています。あなたはしっかり働いて見えない人です。運動します。帰ります。誰もあなたがここにいたことに気づきません。あなたの努力が透明だと学んでいます。しっかり働くことが見えるようにならないと学んでいます。車に乗ります。運転して去ります。前より透明です。
---

## SCENE v14
---

---
あなたは{street_name}で友人との食事にいます。外は{weather_detail}です。外は{weather_detail}です。キャリアについて話しています。皆が進歩しています。皆が認識されています。あなたは停滞しています。透明です。彼らの見える状態について話すのを聞いています。あなたの透明性の中に座っています。話そうと口を開きます。彼らは別のトピックに移っています。口を閉じます。話さないことを学んでいます。あなたの人生がそれほど重要ではないことを学んでいます。食事を終えます。運転して帰ります。到着した時より一人です。
---

## SCENE v15
---

---
あなたは{street_name}のオフィスにいます。外は{weather_detail}です。外は{weather_detail}です。あなたの仕事倫理は重要でした。今は期待されているだけです。あなたの専門知識は評価されていました。今は他所で求められています。時代遅れになってきています。透明になってきています。本質的に見えなくなってきています。デスクに座ります。良い仕事をしています。良い仕事は今、透明です。いつ透明になったのか疑問に思っています。見えていたことがあったのか疑問に思っています。一日を終えます。帰ります。そこでも透明です。今、どこでも透明です。
---

## SCENE v16
---

---
あなたは{street_name}の仕事のイベントにいます。外は{weather_detail}です。外は{weather_detail}です。若い同僚がプロジェクトについて話しています。それはあなたのプロジェクトです。あなたが作りました。あなたが構築しました。彼らがプレゼンテーションしています。誰もが感心しています。彼らの隣に立っています。透明です。口を開きます。閉じます。あなたの貢献はもう与えられています。あなたの存在はもう消えています。イベントは続きます。自分の仕事が他の誰かに評価されるのを見ています。年齢があなたを透明にすることを学んでいます。早く帰ります。誰も気づきません。
---

## SCENE v17
---

---
あなたは{street_name}で考えながら車を運転しています。外は{weather_detail}です。外は{weather_detail}です。キャリアの間、他の人を見えるようにしてきました。時間を他の人の夢を支えることに費やしてきました。その過程で自分を透明にしてしまいました。透明さの下にいる自分が誰なのか疑問に思っています。存在したことがあるのか疑問に思っています。運転します。一人です。常にある程度一人でした。今、もっと気づいているだけです。自分の車道に引き込みます。座ります。透明であることが何を意味するのか考えています。見えるようになることができるのか考えています。できるのか確実ではありません。降ります。中に入ります。まだ透明です。
---

## SCENE v18
---

---
あなたは{street_name}の採用会議にいます。外は{weather