## EXERCISE v01
---

---
あなたは患者さんの苦しみを自分の中に吸収してしまった。
これは起こることです。弱いということではありません。
両手を自分の胸に置いてください。
手の下で自分の心臓が鼓動しているのを感じてください。
これはあなたの体です。患者さんのものではありません。
あなたは患者さんとは別の人間です。
ケアすることと、境界線を引くことは両立できます。
自分の呼吸が出入りするのを感じてください。
患者さんの苦しみは本物です。あなたの独立性も本物です。
この両方の真実を同時に抱きしめてください。
---

## EXERCISE v02
---

---
鏡があれば探してください。
自分の顔を十秒間見つめてください。
これがあなたです。これがあなたの体です。
患者さんの体ではありません。患者さんの苦しみでもありません。
自分の手を感じてください。指を動かしてみてください。
これはあなたの手です。あなたのものだけです。
意識して手を太ももに押しつけてください。
あなたの肌とあなただけの間の境界線を感じてください。
苦しみを吸収することで患者さんの痛みを治すことはできません。
あなたが自分自身でいるときの方が、もっと役に立つのです。
---

## EXERCISE v03
---

---
患者さんの苦しみをあなたの体のどこに抱えているのか気づいてください。
胸ですか？肩ですか？お腹ですか？
その場所に片手を置いてください。そこで呼吸してください。
静かにつぶやいてください。これは患者さんのものです。
私はこれを患者さんのために運ぶことはできません。
見守ることはできます。助けることもできます。吸収することはできません。
思いやりと融合の違いを感じてください。
その部分をそっと揺すってください。
あなたが自分に戻ってくるのを感じてください。
その重さを置き下ろしてください。それはあなたが運ぶべきものではなかったのです。
---