## EXERCISE v01
---

---
あなたは両方に失敗しているような気がします。
仕事は子育てのせいで苦しむ。子育ても仕事。
それはあなたが無能だという証拠ではありません。
それはあなたの容量が限られているという証拠です。
一つ、あなたが上手にできることを挙げてください。
一つの貢献。一つ、意味のあったこと。
一つ、あなたが上手にできることを挙げてください。
あなたは端っこで存在している。成功です。
---

## EXERCISE v02
---

---
職場の誰かが上手くやっているように見える。
完璧なプレゼン。完璧な集中。子どもなし。
あなたは自分の内面を比べています。
彼らの葛藤は見えません。
一つ、あなたが本当に持っている技能を挙げてください。
問題解決。コミュニケーション。信頼性。思いやり。学習。
あなたの子育ても本当に技能があります。
あなたは失敗していません。あなたはやりくりしているんです。
---

## EXERCISE v03
---

---
プロジェクトが上手くいきませんでした。自分を責める。
もっと一生懸命働いていたなら。
でもあなたも病気の対応をしていました。
変数を分ける。これはあなたのせいではない。
一つ、あなたが上手くやったことを挙げてください。
あなたは本当の仕事をした。でもそれが。
あなたの子育ての責任はあなたを無能にしません。
あなたは二つの難しいことをやっているんです。
---