## EXERCISE v01
---

---
座ってください。自分の脊椎を感じてください。これがあなたの支えです。あなたの核となる力です。ゆっくり立ち上がってください。この力があなたを通して流れるのを感じてください。背筋を伸ばして立ってください。自分が大きく立っているのを感じてください。自分が今ここにいるのを感じてください。自分が場所を占めているのを感じてください。あなたはここにいてもいいのです。あなたは場所を占めてもいいのです。あなたは目に見えてもいいのです。30秒間立ってください。自分の力を感じてください。自分の存在を感じてください。あなたは大切なのです。あなたはここにいるのです。
---

## EXERCISE v02
---

---
足をしっかり地面に置いてください。肩幅くらいの広さです。では押してください。しっかり押してください。地面が押し返すのを感じてください。あなたはつながっているのです。あなたは支えられているのです。あなたは落ちたりしないのです。5数えながら押してください。力を抜いてください。これを10回繰り返してください。押すたびに、あなたは自分の力に根ざしているのです。力を抜くたびに、あなたは信頼を練習しているのです。10回押した後、静かに立ってください。その地に根ざした感覚を感じてください。あなたは力強いのです。あなたはここにいるのです。
---

## EXERCISE v03
---

---
オフィスで。デスクで。手のひらをデスクの上に平らに置いてください。その堅さを感じてください。その現実を。あなたの下にある地面を。では自分の真実を話している自分を想像してください。明確に。力強く。落ち着いて。あなたの声を感じてください。それをあなたの体で感じてください。では自分の真実をささやいてください。できれば大声で言ってください。あなた自身の言葉の力を感じてください。あなたには声があるのです。あなたの声は大切なのです。あなたは話してもいいのです。
---

## EXERCISE v04
---

---
座ってください。目を閉じてください。あなたの恐れを想像してください。それを見てください。では恐れよりも大きい自分を想像してください。あなたは立っています。恐れはより小さいのです。あなたはより大きいのです。あなたはより力強いのです。これを感じてください。あなたは恐れていても、同時に勇敢でいることができるのです。両方が真実でいることができるのです。勇敢な自分を感じてください。それでも前に進む自分を感じてください。あなたは恐れていても勇敢でいてもいいのです。
---

## EXERCISE v05
---

---
立ってください。手を腰に当ててください。あなたの力を感じてください。では一歩前に出てください。何か難しいことに向かって動いている自分を感じてください。前に進むのに勇敢な自分を感じてください。もう一歩踏み出してください。そしてもう一歩。自分の力に向かって動いている自分を感じてください。自分の真実に向かって動いている自分を感じてください。勇敢な自分を感じてください。あなたは勇敢でいてもいいのです。あなたは前に進んでもいいのです。
---

## EXERCISE v06
---

---
車の中で。両手をハンドルに置いてください。その力を感じてください。あなたは運転しているのです。あなたはコントロールしているのです。あなたは方向を選んでいるのです。では何か難しいことに向かって運転している自分を想像してください。ある会話に向かって。ある境界線に向かって。真実に向かって。それに向かって運転している自分を感じてください。自分が有能なのを感じてください。勇敢な自分を感じてください。あなたはこれができるのです。あなたは十分勇敢なのです。あなたは自分の力に向かって運転しているのです。
---

## EXERCISE v07
---

---
横たわってください。目を閉じてください。あなたの心を想像してください。あなたの心は勇敢です。あなたの心はこの間ずっと鼓動してきました。あなたを生かし続けています。あなたの心は勇敢なのです。あなたの心を感じてください。その勇気を感じてください。あなたの心の勇気とつながっている自分を感じてください。あなたは勇敢でいてもいいのです。あなたの心はその方法を知っているのです。あなたの心があなたに教えているのです。これを感じてください。あなたの勇気を感じてください。
---

## EXERCISE v08
---

---
座ってください。手を太ももの上に置いてください。脚の力を感じてください。あなたの脚はここまであなたを運んできたのです。脚は前に進む方法を知っているのです。あなたの脚を信じてください。あなたの力を信じてください。では立ち上がってください。自分が立っているのを感じてください。自分が力強いのを感じてください。自分が有能なのを感じてください。あなたは勇敢なのです。あなたは力強いのです。あなたは前に進むことが可能なのです。これを感じてください。
---

## EXERCISE v09
---

---
ジムで。力強い動きを一つしてください。腕立て伏せ一回。スクワット一回。力強く感じるもの何でも一回。あなたの力を感じてください。あなたの体が力強いのを感じてください。あなたの力を感じてください。あなたの体は勇敢な方法を知っているのです。あなたの体があなたに教えているのです。これを感じてください。あなたは力強いのです。あなたは勇敢なのです。あなたの体は勇敢なのです。この力を感じてください。
---

## EXERCISE v10
---

---
キッチンで。カウンターに立ってください。あなたの存在を感じてください。あなたがここにいるのを感じてください。では自分の真実を話している自分を想像してください。明確に。力強く。謝罪なく。あなたの体の中に言葉を感じてください。あなたの力を感じてください。あなたの力強さを感じてください。あなたは話す権利があるのです。あなたはあなたの真実を持つ権利があるのです。あなたは十分勇敢なのです。これを感じてください。
---

## EXERCISE v11
---

---
座ってください。目を閉じてください。今から一ヶ月後の自分を想像してください。あなたは勇敢であったのです。あなたは前に進んだのです。あなたはまだ立っているのです。この未来を感じてください。その中にいる自分を感じてください。その力を感じてください。その力強さを感じてください。あなたはこれを創造できるのです。あなたはこれを創造するのに十分勇敢なのです。この未来を今感じてください。勇敢な自分を感じてください。
---

## EXERCISE v12
---

---
立ってください。深く呼吸してください。4数えながら息を止めてください。吐いてください。これを5回繰り返してください。それぞれの呼吸は勇気です。それぞれの呼吸は力です。それぞれの呼吸はあなたなのです。あなたの呼吸を感じてください。あなたの力を感じてください。あなたは生きているのです。あなたは力強いのです。あなたは勇敢なのです。あなたはここにいるのです。これを感じてください。
---

## EXERCISE v13
---

---
車の中で。難しい状況に入る前に。手をあなたの心に置いてください。あなたの鼓動を感じてください。あなたの心は勇敢です。あなたの心はすべてを生き残ってきました。あなたの心を信じてください。あなたの勇気を感じてください。あなたは勇敢なのです。あなたは力強いのです。あなたはこれができるのです。あなたは準備ができているのです。これを感じてください。前に進んでください。
---

## EXERCISE v14
---

---
横たわってください。難しい瞬間の中にいる自分を想像してください。あなたは怖いのです。同時にあなたは勇敢なのです。両方が真実なのです。それでもその瞬間を通って動いている自分を感じてください。話している自分を感じてください。今ここにいる自分を感じてください。勇敢な自分を感じてください。あなたはこれができるのです。あなたは十分勇敢なのです。この力を感じてください。
---

## EXERCISE v15
---

---
座ってください。あなたの体を感じてください。この体はすべてを生き残ってきたのです。この体は勇敢な方法を知っているのです。この体があなたに教えているのです。あなたの体を信じてください。あなたの力を信じてください。あなたは勇敢なのです。あなたは力強いのです。あなたは有能なのです。これを感じてください。これを信じてください。あなたは勇敢でいてもいいのです。
---

## EXERCISE v16
---

---
立ってください。できれば鏡で自分を見てください。自分を見てください。あなたの力を見てください。あなたの勇敢さを見てください。あなたは勇敢なのです。あなたは力強いのです。あなたは有能なのです。あなたはここにいるのです。あなたは大切なのです。これを感じてください。自分に言ってください。私は勇敢です。私は力強いです。私は有能です。あなたがそれを信じるまで言い続けてください。
---

## EXERCISE v17
---

---
オフィスで。できればドアを閉じてください。座ってください。自分の真実を話している自分を想像してください。明確に。力強く。落ち着いて。あなたの声を感じてください。あなたの力を感じてください。あなたの勇敢さを感じてください。あなたは話す権利があるのです。あなたは十分勇敢なのです。あなたは十分力強いのです。あなたは十分有能なのです。これを感じてください。
---

## EXERCISE v18
---

---
ジムで。力強く感じることをしてください。あなたの力を感じてください。あなたの体が勇敢なのを感じてください。あなたの力を感じてください。あなたの体は知っているのです。あなたの体があなたに教えているのです。あなたは勇敢なのです。あなたは力強いのです。あなたは有能なのです。これを感じてください。これを信じてください。これを信じてください。
---

## EXERCISE v19
---

---
キッチンで。背筋を伸ばして立ってください。あなたの存在を感じてください。では難しい真実を話している自分を想像してください。あなたの言葉を感じてください。あなたの力を感じてください。あなたの勇気を感じてください。あなたは勇敢なのです。あなたはここにいるのです。あなたは大切なのです。あなたは話してもいいのです。あなたは聞いてもらってもいいのです。この力を感じてください。
---

## EXERCISE v20
---

---
座ってください。目を閉じてください。何か難しいことに向かって動いている自分を想像してください。勇気を持って動く。力を持って動く。力を持って動く。動いている自分を感じてください。勇敢な自分を感じてください。有能な自分を感じてください。あなたはこれができるのです。あなたは十分勇敢なのです。これを感じてください。これを信じてください。
---

## EXERCISE v21
---

---
立ってください。自分の脊椎を感じてください。あなたの力を感じてください。あなたの存在を感じてください。あなたは場所を占めているのです。あなたは場所を占めてもいいのです。あなたはここにいてもいいのです。あなたは勇敢でいてもいいのです。これを感じてください。背筋を伸ばして立ってください。あなたの力を感じてください。あなたは大切なのです。
---

## EXERCISE v22
---

---
車の中で。ハンドルを感じてください。コントロールを感じてください。あなたが支配していると感じてください。では勇敢さに向かって運転している自分を想像してください。勇気に向かって。真実に向かって。それに向かって動いている自分を感じてください。勇敢な自分を感じてください。有能な自分を感じてください。あなたは自分の力に向かって動いているのです。これを感じてください。
---

## EXERCISE v23
---

---
横たわってください。あなたの体が休んでいるのを感じてください。あなたの体は勇敢です。あなたの体は力強いです。あなたの体は勇敢な方法を知っているのです。あなたの体を信じてください。あなたの力を感じてください