## PIVOT v01
---

---
このうつ病の形は静かで、高機能であり、外からは見えません。無力さとは見えないのです——彼女はすべてを管理しています——それは以前そこにあった何かの欠如のように見えます。生きている感覚。興味。明日が何らかの価値あるものに向かって手を伸ばすという感覚。苦しみの不在は、健康の存在とは同じではありません。
---

## PIVOT v02
---

---
少しずつ、彼女は自分自身を見失いました。長年にわたって、他の人の内面の生活を優先し、自分のことを後回しにしてきたからです。抑うつ状態は突然訪れるものではありません。自己を長い間徐々に従属させていく結果であり、個人の必要性、喜び、野心が十分に延期されると、それらが馴染みのないものになるとき起こります。
---

## PIVOT v03
---

---
彼女は自分を保っています。それは事実ですが、同時に問題でもあります。自分を保つことは、日々のパフォーマンスであり、その代償として何かを支払っているのですが、それが何なのかはもう名付けがたいほどです。抑うつは、そのパフォーマンスと内面との間にある隙間に住んでいます——自分が実際に感じているものとは異なる自分を維持することの疲れの中にあります。
---
