## RECOGNITION-EMBODIMENT v01-v05
---

---
デイビッドは決断をくよくよ考え、羞恥心が燃える。良いリーダーは自分を疑わない。彼の胸は緊張している。サラはくよくよ考えて、羞恥心を感じる。もっと自信を持つべき。彼女の手は冷たい。ケビンはくよくよ考えて、羞恥心を感じる。自分の判断を信じるべき。彼の肩に力が入っている。アンソニーはくよくよ考えて、羞恥心を感じる。CFOが自分を疑うべきではない。彼の喉が締まる。タンヤはくよくよ考えて、羞恥心を感じる。もっと決定的であるべき。彼女のお腹は緊張している。くよくよ考えることが人格の欠陥になる。デイビッドはくよくよ考えることに名前をつける。「僕は物事をよく考える。実はそれは良いリーダーシップだ。」彼の胸が開く。サラはくよくよ考えることを綿密さとして認識する。彼女の手が温まる。ケビンはくよくよ考えることを気遣いと見なす。彼の肩が緩む。アンソニーはくよくよ考えることが戦略的思考だと気づく。彼の喉が開く。タンヤはくよくよ考えることを勤勉さと見なす。彼女のお腹は落ち着く。くよくよ考えることは良い思考へと作り直される。
---