--- variant: v01
古い捉え方：インポスター症候群は、あなたにそれに対処する能力がない証拠だ。新しい捉え方：あなたは、1人の仕事と呼びながら3人分の負荷がかかるシステムの中で、その workload をこなしているのだ。圧迫感はあなたのキャパシティの問題ではない。期待されていることと、人間として可能なことの間のギャップが問題なのだ。インポスターのような感覚は、あなたの有能さについて嘘をついているのではない。スコアボードが、あなたが本当に大切にしているものを測れていないと告げているのだ。

--- variant: v02
圧倒されているのは、詐欺師のように感じること自体に失敗しているからだと思っていませんか？違います。あなたの入力キューが限界まで埋まり、誰も流入を制限していないからです。そんなに多くのバックグラウンドプロセスを抱えて、うまく動くアプリはありません。問題なのはあなたではありません。アーキテクチャ（構造）の方です。

--- variant: v03
彼らは、圧倒される気持ちを管理するための生産性ツールをあなたに売りつけました。しかし、圧倒されるのは生産性の問題ではありません。負荷の問題です。抱え込みすぎた状態での運び方を最適化しても、結局は抱え込みすぎたままです。転換点はこちらです。運び方を最適化するのをやめましょう。代わりに、その負荷の方に疑問を投げかけましょう。