## RECOGNITION-EMBODIMENT v01-v05
---

---
ダヴィッドは経済的ストレスを抱えて悪循環に陥っています。お金のストレスは不安を意味し、不安は失敗を意味し、失敗は家族が危険にさらされることを意味しています。彼の胸は重くなっています。サラは経済的ストレスを抱えて悪循環に陥っています。お金のストレスは計画性の欠如を意味し、計画性の欠如は彼女が無能であることを意味し、無能さは災害を意味しています。彼女の手は冷たくなっています。ケヴィンは悪循環に陥っています。お金のストレスはうまく管理できていないことを意味し、うまく管理できていないことは失敗を意味しています。彼の肩は緊張しています。アンソニーは悪循環に陥っています。お金のストレスは戦略が悪いことを意味し、戦略が悪いことは無能さを意味しています。彼の喉は緊張しています。タニアは悪循環に陥っています。お金のストレスは計画が不十分であることを意味し、計画が不十分であることは災害を意味しています。彼女のお腹は重くなっています。この悪循環は実際の経済的行動を妨げます。ダヴィッドが遮ります。「経済的ストレスを感じています。これは私が失敗しているという意味ではなく、計画が必要だという意味です。」彼の胸の緊張がほぐれます。サラが遮ります。「経済的ストレスは判断ではなく、対処が必要です。」彼女の手が温かくなります。ケヴィンが悪循環を断ち切ります。「経済的ストレスは本当の問題です。助けが必要です。」彼の肩がリラックスします。アンソニーが一呼吸置きます。「経済的戦略が必要です。」彼の喉の緊張がほぐれます。タニアが止まります。「経済的ストレスは行動が必要だという意味です。」彼女のお腹が落ち着きます。実際の経済状況に取り組む代わりに悪循環に対処するとき、ストレスは解消されます。
---