## EXERCISE v01
---

---
子どもたちがようやく寝た。疲れ切っている。
あなたの脳は明日のスケジュールを走らせている。
先のことを計画しながら眠ることはできない。
認めてください。明日は、あなたなしでもやってくる。
目を閉じて。枕の感触を感じて。
今、右側で聞こえる五つのものを名前にして。
計画はなし。ただ音。ただそれだけ。
あなたの神経系は落ち着く。
---

## EXERCISE v02
---

---
就寝時間。あなたの体は疲れている。脳も。
病気の子どものことが心配。会議。
ベビーシッターが大丈夫だったかどうか。
やめて。今、あなたの体に根を張って。
あなたの体のすべての筋肉を緊張させて。
五秒間保つ。すべて。最大限に。
放す。四肢の重さを感じて。
あなたの体は休む方法を知っている。
---

## EXERCISE v03
---

---
あなたは横になっているけれど、心は。
何かが必要な子ども。仕事は待っている。
起こり得るすべてのことが再生されている。
あなたの神経系は脅威の中にある。
両手を胸に置いて。
ゆっくりした呼吸。長い息をはく。ゆっくり。
あなたの子どもたちは安全に眠っている。
あなたの心が作り出している脅威は。
---