## 故事 v01
---
機制深度：1
身份階段：前覺知
成本類型：內在
成本強度：1
---
她的母親現在用她姐姐的名字叫她。然後她糾正自己。然後她又用她姐姐的名字叫她。黛安已經學會不糾正這個問題了。她學會了只是回答，成為母親當時所需要的女兒，無論當時需要什麼樣的女兒。她很優雅地處理這一切。她處理得如此優雅，以至於她的兄弟姐妹沒有意識到她在回家後會躺在浴室地板上二十分鐘，這是她生活中唯一私人的空間，讓自己感受一下。

## 故事 v02
---
MECHANISM_DEPTH: 2
IDENTITY_STAGE: 不穩定
COST_TYPE: 身份
COST_INTENSITY: 2
---
她找到一張十五年前的照片，起初並沒有立即認出自己的臉——不是因為她的外貌改變了，而是表情不同。照片中的女子看起來知道自己想要什麼。黛安站在廚房裡拿著手機想：我知道那名女子後來發生了什麼事。我做了選擇。這些選擇是合理的。其中一些選擇是正確的。但她看著那張臉時，卻感到一種她找不到恰當詞彙來形容的情緒。

## 故事 v03
---
機制深度：2
身份階段：不穩定化
成本類型：社交
成本強度：2
---
離婚是那件事件。悲傷並非來自於此。悲傷來源於她多年以來慢慢理解的一切——他們正在解決某個問題，這只是一段過渡期，只要再多一些時間，她所想像的那份夥伴關係仍然有可能實現。離婚標誌著她在過去十年間一直在失去卻未曾命名的所有東西。她應該感到如釋重負。但她也因那些早已開始經歷卻未自覺為損失的事而心碎不已。

## 故事 v04
---
機制深度：3
身份階段：實驗
成本類型：機會
成本強度：2
---
四十八歲時，她開始注意到那些未曾命名的悲傷。孕前的身體。沒有轉換職業軌道。在大家的生活變得忙碌後漸漸冷靜下來的友誼。曾經獨自旅行、做決定從不徵求他人意見、生活並非圍繞著他人的需求而組織起來的自己。她不清楚這是否是悲傷還是清點。她的治療師說這兩者可以同時存在。治療師告訴她，注意到這些是選擇的開始，而選擇仍然有可能實現。戴安還沒有完全相信這一點。但她保留了這個想法。
---