## EXERCISE v01
---

---
今、安全な場所に座ってください。あなたはこの悲しみを隠す必要はありません。座ってください。あなたの体を重くしてください。悲しみは重いものです。それでいいのです。その重さと一緒に座ってください。
---

## EXERCISE v02
---

---
あなたの胸に気を向けてください。ここが悲しみが住む場所です。あなたの胸は締め付いていてもいいのです。それを無理に開く必要はありません。あなたの胸を感じてください。そこへ優しく呼吸を送ってください。
---

## EXERCISE v03
---

---
必要なら泣いてください。または、涙が出る準備をしてください。あなたの目は涙を流してもいいのです。涙は正直です。涙はあなたの体が真実を語っています。それを止める必要はありません。
---

## EXERCISE v04
---

---
悲しみがあなたの体のどこに座っているか感じてください。喉。お腹。心。そこに手を置いてください。その場所を優しく扱ってください。優しさは許されています。
---

## EXERCISE v05
---

---
ゆっくり呼吸してください。4つ数えながら吸って。4つ数えながら吐いてください。吐く息を急がないでください。ゆっくりしてください。あなたの悲しみは早く去る必要はありません。あなたのペースで去らせてください。
---

## EXERCISE v06
---

---
あなたが悲しんでいる人、またはものの名前を言ってください。声に出して言ってください。その音を聞いてください。名前を口にすることは彼らを敬うことです。あなたの声が彼らの名前を運んでいます。それは大切です。
---

## EXERCISE v07
---

---
あなたの心を感じてください。あなたの心は壊れていて、それでも鼓動しています。それが悲しみの働きです。あなたの心は同時に両方のことをしています。その矛盾を感じてください。それが本物です。
---

## EXERCISE v08
---

---
座っているあなたの体に気づいてください。あなたはここにいます。あなたが悲しんでいる人はここにいません。あなたの体はこの時間軸に存在しています。それは苦しいことです。それが最も難しい真実です。あなたの体が知っています。
---

## EXERCISE v09
---

---
低い音でハミングしてください。そのハミングを悲しげにしてください。悲しくしてください。あなたの声は悲しみを抱くことができます。5秒間ハミングしてください。止めてください。もう一度ハミングしてください。あなたの体が悲しみを表現しています。
---

## EXERCISE v10
---

---
あなたの喉を感じてください。悲しみはそこに引っかかります。飲み込んでください。その締め付きを感じてください。あなたはそれを飲み込む必要はありません。それが引っかかったままでいられます。それが傷つくままでいられます。
---

## EXERCISE v11
---

---
あなたの心に手を置いてください。あなたの心臓の鼓動を感じてください。亡くなった人も鼓動する心を持っていました。あなたたちの心は繋がっていました。その繋がりを感じてください。その繋がりは今も存在しています。
---

## EXERCISE v12
---

---
空虚な感じと一緒に座ってください。それを埋めようとしないでください。ただそれと一緒に座ってください。空虚さは悲しみの一部です。あなたはそれを直す必要はありません。空虚さと一緒に座っているだけでいいのです。
---

## EXERCISE v13
---

---
この人との瞬間を一つ思い出してください。ただ一つです。あなたの心の中に它を抱いてください。それを感じてください。その瞬間はあなたのものです。彼らはそれを奪うことはできません。時間もあなたからそれを消すことはできません。
---

## EXERCISE v14
---

---
あなたの肩に悲しみの重さを感じてください。それをそこにあらせてください。あなたは一人でそれを担う必要はありません。泣いてください。呼吸してください。あなたの体にその重さを感じさせてください。その重さはあなたの愛です。愛は重いものです。
---

## EXERCISE v15
---

---
彼らを思い出させるものを見てください。または、それを想像してください。何かが湧き上がってくるのを感じてください。それを来させてください。それを押し開かないでください。彼らについてのあなたの感情は本物です。
---

## EXERCISE v16
---

---
目を閉じてください。彼らを想像してください。彼らを見てください。彼らの顔を見てください。彼らの手を見てください。その画像を5呼吸の間保ってください。彼らはあなたの記憶の中に存在しています。記憶は彼らをあなたの中で生かしています。
---

## EXERCISE v17
---

---
あなたの脚を感じてください。足を地に付けてください。悲しみはあなたを浮かせたくします。あなたの足があなたをここに留めます。あなたをこの世界に留めます。地面を感じてください。傷つくことは難しくても、ここに留まってください。
---

## EXERCISE v18
---

---
彼らに言いたかったことを言ってください。声に出して言ってください。彼らは去りました、でもあなたはまだ彼らに言う言葉があります。それを言ってください。彼らに話しかけてください。それは大切です。
---

## EXERCISE v19
---

---
この喪失についてのあなたの怒りを感じてください。あなたは怒ってもいいのです。彼らが去ったことに怒って。あなたが傷つくことに怒って。あなたは悲しいだけである必要はありません。怒ることもできます。
---

## EXERCISE v20
---

---
今と前と同じものを一つ気づいてください。太陽。月。重力。呼吸。変わらないものがあります。世界は続いていきました。それは奇妙で、それは本当です。
---

## EXERCISE v21
---

---
あなたのお腹を感じてください。悲しみはあなたを時々病気にさせます。それは正常です。それはあなたの体が喪失に反応しています。その場所へ呼吸を送ってください。あなたは病気でも呼吸し続けることができます。
---

## EXERCISE v22
---

---
自分に問いかけてください。彼らに怒っていないかと。時々悲しみは隠された怒りを抱いています。自分自身に対してか。状況に対してか。あなたが感じることに気づいてください。死についてあなたは複数のことを感じることができます。
---

## EXERCISE v23
---

---
あなたの手を感じてください。時々あなたは彼らを再び抱きたいと思います。あなたの手は覚えています。あなたの手に覚えさせてください。彼らの手が抱きたいと思うものを感じてください。あなたが持つことはできないものを望むのはいいのです。
---

## EXERCISE v24
---

---
彼らがいた場所に気づいてください。空の椅子。列の中の空いた場所。心の中の空いた場所。その空虚さは本物です。あなたはそれをすぐに埋める必要はありません。
---

## EXERCISE v25
---

---
あなたの心の中で彼らに話しかけてください。会話をしてください。あなたはこれを一人ですることができます。誰も知る必要はありません。彼らは記憶が聞くように聞いています。彼らに話しかけてください。
---

## EXERCISE v26
---

---
彼らの不在のショックに気づいてください。それを思い出すたびに。ショックは正常です。あなたは何度も思い出す必要があります。毎回それが傷つきます。それが喪失の働き方です。あなたは間違っていません。
---

## EXERCISE v27
---

---
今日のあなたが一秒間でいいと感じた瞬間に気づいてください。いいとは限りません。ただ悲しくないだけです。それに気づいてください。それから悲しくないことの罪悪感に気づいてください。どちらも本当です。あなたは許されています。
---

## EXERCISE v28
---

---
あなたの顔を感じてください。濡れているか。締め付いているか。悲しみはあなたの顔を変えます。あなたの顔は真実を示しています。あなたの顔は隠す必要はありません。あなたの顔は悲しむことができます。
---

## EXERCISE v29
---

---
吸い込みながら彼らの名前を考えてください。吐きながら心の中で彼らの名前を言ってください。10回繰り返してください。あなたの呼吸の上にある彼らの名前。あなたの中で生きている彼らの名前。彼らはあなたの呼吸の中に生きています。
---

## EXERCISE v30
---

---
座ってください。じっとしていてください。喪失はここにあります。あなたはここにいます。どちらも本当です。あなたは何もする必要はありません。あなたは早く気分を良くする必要はありません。座ってください。あなたは十分にやっています。
---