## RECOGNITION v01-v05
---

---
デイビッドはあるチームメンバーの危機を吸収して螺旋に陥ります。自分が影響を受けすぎているということは、境界線が引けていないということ、つまり管理職をしてはいけない、つまり辞めるべきだということです。サラは一人の人の苦しみを聞いて螺旋に陥ります。自分が疲弊しすぎているということは、これはできない、つまりこの職を辞めるべきということです。ケビンは一人の人の不安を抱えて螺旋に陥ります。自分が投資しすぎているということは弱いということ、つまり組織は別のリーダーシップが必要だということです。アンソニーは一つの感情的な会話をして螺旋に陥ります。自分が影響を受けすぎているということは仕事が自分を追い詰めているということ、つまりリードできないということです。タニアは一つの危機を処理して螺旋に陥ります。自分が気にかけすぎているということは、燃え尽きるということ、つまり辞めるべきということです。
---

## MECHANISM_PROOF v01-v05
---

---
デイビッドは螺旋が止まらないから眠れません。自分はもっと害をもたらすだろう、チームは自分なしの方がうまくいくだろう。胸が重くのしかかります。サラは一つの難しい会話をもとに離職を計画します。自分はこれに向いていない。手が冷たいままです。ケビンは螺旋から決断を下します。もしかして自分が身を引くべき、チームはこんなに影響を受けない誰かが必要かもしれない。肩が硬いままです。アンソニーは螺旋で離職の準備をします。理事会も理解するでしょう。喉が締まるままです。タニアは螺旋で辞表を出すことになります。別の職を探そう。胃が締まるままです。
---

## TURNING_POINT v01-v05
---

---
デイビッドは止まります。「自分が影響を受けている。それは自分が気にかけているということだ。辞める理由ではない。」胸がほぐれます。サラは一呼吸置きます。「一つの難しい会話でこれができないわけではない。」手が温かくなります。ケビンは螺旋を遮ります。「人を気にかけることは弱さではない。」肩がほぐれます。アンソニーは螺旋を破ります。「自分が影響を受けている。それは普通だ。仕事の評価ではない。」喉がほぐれます。タニアは止まります。「自分は気にかけている。燃え尽きていない。これは普通だ。」胃が落ち着きます。彼らは螺旋が辞職に達する前にそれを遮ります。
---

## EMBODIMENT v01-v05
---

---
デイビッドは気にかけながら職に留まります。胸が開いています。サラは自分の気遣いの影響を感じながら続けます。手が温かいです。ケビンの思いやりはリーダーシップの一部です。肩がリラックスしています。アンソニーの感情的な知性はリーダーシップを強めます。喉が開いています。タニアが人を気にかけることは彼女の最大の資産です。胃が落ち着いています。
---

## TURNING_POINT v02
---
path: story_atoms/corporate_managers/anchored/compassion_fatigue/spiral/turning_point/micro/v02.txt
BAND: 4
MECHANISM_DEPTH: 3
COST_TYPE: opportunity
COST_INTENSITY: 4
IDENTITY_STAGE: experimentation
---
サラは自分の気遣いの欠如について螺旋に陥ります。チームメンバーが問題を持ってきたのに、サラは何も感じず、それが螺旋を引き起こしました。自分は空っぽだ、つまり失敗している、つまり管理職であってはいけない、つまりキャリアは終わった、つまり15年を無駄にした。ループが繰り返されるたびに強度が増します。胸が固く締まります。そして彼女は何かに気づきます。その螺旋が、回復に必要なエネルギーをちょうど消費しているのです。自分への自己非難に予備力を使い、復元に使っていません。枠組みが崩れます。その螺旋は同情疲れを処理していません。加速させているのです。ループが繰り返されるたびに残っているわずかなものが消えていきます。もし螺旋を止めたら、エネルギーが戻ってくるかもしれません。手がわずかにほぐれます。彼女は気遣いの道に戻ることを考えることはできません。気遣いが再生するのに十分な時間、考えるのを止めることができるだけです。
---

## TURNING_POINT v03
---
path: story_atoms/corporate_managers/anchored/compassion_fatigue/spiral/turning_point/micro/v03.txt
BAND: 5
MECHANISM_DEPTH: 3
COST_TYPE: opportunity
COST_INTENSITY: 5
IDENTITY_STAGE: experimentation
---
サラは週末中ずっと、管理職を完全に辞めるべきかどうかについて螺旋に陥ります。その螺旋は容赦ありません。自分は空っぽだ、気遣うことができない、留まることで人を傷つけている、でも辞めることは失敗を認めることを意味する。日曜の夜までに、彼女は自分のキャリア全体を40回も構築して壊しています。体はぼろぼろです。胸は空洞です。目が腫れています。月曜日がやってきて、チームメンバーが良いニュースを共有します。昇進、本当の興奮。サラは胸の中に何か温かいものを感じます。小さい。もろい。本物です。その気遣いは死んでいません。螺旋の下に埋まっていただけです。2日間の繰り返す拷問を経ても、気遣いはずっとそこにありました。ただ、押しつぶされていただけです。枠組みが粉々になります。その螺旋は気遣いが永遠に消えたと言いました。気遣いは下で待っていました。彼女は疲れを解決する必要はありません。螺旋を止めて、すでに戻ってきているものを感じるのに十分な時間を持つ必要があるだけです。
---

## EMBODIMENT v02
---
path: story_atoms/corporate_managers/anchored/compassion_fatigue/spiral/embodiment/micro/v02.txt
BAND: 4
MECHANISM_DEPTH: 4
COST_TYPE: identity
COST_INTENSITY: 4
IDENTITY_STAGE: self_claim
---
サラは螺旋が始まるのを感じます。自分は空っぽだ、つまり、そして彼女はそれを遮ります。積極的ではなく。彼女はただ最初のループに気づいて、2番目を進みません。胸が締まります。螺旋が押します。彼女は息をします。彼女は事実と向き合います。今日彼女は疲弊しています。それだけです。失敗ではありません。台無しではありません。疲弊しています。彼女は疲弊を事実として、螺旋ではなく、一日を過ごします。彼女はロジスティクスを管理し、感情ではなく。彼女はカウンセリングの会話を副責任者に委譲します。午後までに小さな温かさが戻ってくるのを感じます。手が温かいです。彼女は回復を螺旋で吹き飛ばしませんでした。彼女はそれを守りました。彼女は疲弊しても自分の破壊を物語ることなく行動できるマネージャーです。螺旋はまだ始まります。彼女はそれに従いません。気遣いは彼女がそれに余地を与えたときにより速く戻ってきます。
---

## EMBODIMENT v03
---
path: story_atoms/corporate_managers/anchored/compassion_fatigue/spiral/embodiment/micro/v03.txt
BAND: 5
MECHANISM_DEPTH: 4
COST_TYPE: identity
COST_INTENSITY: 5
IDENTITY_STAGE: self_claim
---
チームの苦しみの波が押し寄せ、サラの気遣いは午前11時までにつきます。螺旋が点火します。あなたは無用だ、これは自分がここにいるべきではないことの証拠だ、彼らはもっと持続できる誰かが必要だ。サラはすべてのループが火を吹くのを感じます。胸が締まります。目が痛みます。彼女は従いません。彼女は10分間の休憩を取ります。外に歩きます。冷たい空気を吸います。戻ってきて、もう一つの会話に十分なエネルギーがあります。ただ一つ。彼女はすべてを与えます。それで十分です。その人は抱かれていると感じました。サラは疲弊しましたが、全滅しませんでした。彼女は螺旋が残りの容量を消費することなく、ひどい一日を乗り越えました。彼女は家に向かって運転し、螺旋がもう一度試します。彼女は音楽をつけます。自分の考えより大きく再生させます。家に着き、疲れていますが生きています。その螺旋は今日負けました。彼女は勝ちました。両方とも疲れる。でも勝つ方がいい。
---

## MECHANISM_PROOF v02
---
path: story_atoms/corporate_managers/anchored/compassion_fatigue/spiral/mechanism_proof/micro/v02.txt
BAND: 4
MECHANISM_DEPTH: 2
COST_TYPE: internal
COST_INTENSITY: 4
IDENTITY_STAGE: destabilization
---
サラは螺旋をマップします。気遣いがつきる、螺旋が始まる、螺旋が残りのエネルギーを吸い取る、気遣いは回復できない、螺旋は非回復について続く。手はマップを書きながら冷たいです。螺旋と同情疲れは共生的です。各々が互いを育てます。疲れが螺旋の材料を作り、螺旋は疲れからの回復を防ぎます。保護論理は微妙です。螺旋は彼女が積極的に問題に取り組んでいるように感じます。彼女はそれについて考え、分析し、解決策を計画しています。でもその思考が問題です。彼女は疲弊した認知リソースを疲弊の物語に使い、休息には使っていません。パターンは持続します。なぜなら、休息は受動的で危険に感じ、螺旋は積極的で生産的に感じるからです。でも休息は治し、螺旋は傷つけます。彼女は害を選んでいます。なぜなら害が努力のように感じるからです。
---

## MECHANISM_PROOF v03
---
path: story_atoms/corporate_managers/anchored/compassion_fatigue/spiral/mechanism_proof/micro/v03.txt
BAND: 5
MECHANISM_DEPTH: 2
COST_TYPE: internal
COST_INTENSITY: 5
IDENTITY_STAGE: destabilization
---
サラは3ヶ月間、同情疲れについて螺旋に陥っています。時々ではなく。毎日。彼女は自分が空っぽな理由、何が壊れたのか、いつ始まったのか、どの幼少期の傷がこの脆さを作ったのか、持続した気遣いができない体質かどうか、について精密な理論を構築しています。胸は永遠に締まっています。顎は決して緩みません。彼女は完全な明確さで完全なアーキテクチャを見ます。3ヶ月の空虚さについての螺旋と、彼女は始めたときより空虚です。その螺旋は疲れを診断しませんでした。深めました。ループが繰り返されるたびに、回復に使えるエネルギーを消費しました。3ヶ月の分析と0秒の休息。パターンは持続します。なぜなら螺旋は理解が治癒につながると言うからです。でも彼女は完璧に理解しており、治癒していません。彼女は誰よりも自分の同情疲れを理解しており、何も感じられません。理解は回復ではありません。別の形の疲弊です。
---