--- variant: v01
재정적 스트레스는 진짜입니다. 그 재정적 스트레스에 대한 수치심은 그렇지 않습니다. 여기서 얻어야 할 것은, 직업적으로 성취를 이루면서도 재정적으로 힘든 것은 모순이 아니라는 것입니다. 교육과 노력이면 충분하다고 들었지만 다른 경제를 마주한 한 세대의 실제 현실입니다.

--- variant: v02
여기서 얻어야 할 것은 예산을 고치는 것이 아닙니다. 약속받은 것과 실제로 받은 것 사이의 간극을 인정해도 된다는 허락입니다. 그 재정적 스트레스는 부분적으로는 상황 때문이고, 부분적으로는 믿었던 시스템이 공평하게 돌려주지 않는다는 것을 발견한 대가입니다.

--- variant: v03
성공했으면서도 돈에 대해 스트레스받아도 됩니다. 여기서 얻어야 할 것은, 성취한 여성들의 재정적 스트레스는 종종 숨겨진다는 것입니다. 인정하는 것이 실패를 인정하는 것처럼 느껴지기 때문입니다. 그것은 실패가 아닙니다. 안정적으로 전달할 수 없는 결과를 약속한 시스템입니다. 그것은 이름 붙일 가치가 있습니다.
