## PERMISSION v01  
---  

---  
脅威を感じず、次のスプリントが始まる前にそれを解消しようとしなくてもいいのです。感じているだけで、すでに失敗しているわけではありません。  
---  

## PERMISSION v02  
---  

---  
周囲のみんなが最適化のなかで平然としているときでも、不安と格闘していいのです。  
---  

## PERMISSION v03  
---  

---  
「スキャン中」と声に出して言ってしまってもいいのです。「言う」ことでそれがより現実味を帯びるわけではありません。ただ、あなたが「黄金の手錠」のなかでひとりぼっちではないと気づくきっかけになるだけです。  
---  

## PERMISSION v04  
---  

---  
何日か調子がよかったあとでも、不安に押しつぶされるような一日があってもいいのです。成長は株式オプションではありません。  
---  

## PERMISSION v05  
---  

---  
胸の締めつけに助けを求めてもいいのです。頼むことは負担ではありません。橋をかけることです。  
---  

## PERMISSION v06  
---  

---  
「準備万端」の感覚が一向に収まらないまま、それでもスプリントに参加していいのです。どちらも本当のことです。  
---  

## PERMISSION v07  
---  

---  
不安に疲れ果てても、ストックオプションの vested date（付与日）を迎えるまで、それに打ちのめされなくていいのです。  
---  

## PERMISSION v08  
---  

---  
まだ不安を「理解し切れていない」状態でいてもいいのです。「理解しようとするプロセス」そのものが仕事であり、KPI ではありません。  
---  

## PERMISSION v09  
---  

---  
ある夜だけ、脅威を伴わないアラームを一時停止して、スタンドアップの更新を確認しないでいてもいいのです。  
---  

## PERMISSION v10  
---  

---  
この「スキャン」に対して怒りを感じてもいいのです。その怒りは純粋です。つまり、あなたにとって最適化のなかでまだ大切な何かがあるということです。  
---  

## PERMISSION v11  
---  

---  
不安があなたから奪ったものに、悲しみを抱いてもいいのです。OKR に記録されていなくても、その喪失は確かにありました。  
---  

## PERMISSION v12  
---  

---  
胸の締めつけを理解してくれない人たちから、距離を置いてもいいのです。「黄金の手錠」のなかにいる全員が、それを理解する必要はありません。  
---  

## PERMISSION v13  
---  

---  
不安がつらい日に、自分自身に優しくしていいのです。優しさは、オンコールを放棄することとはまったく違います。  
---  

## PERMISSION v14  
---  

---  
「準備万端」の感覚が深く、なかなか収まらないと感じながらも、それがずっとこんなに重いまま続くわけではないと信じていていいのです。  
---  

## PERMISSION v15  
---  

---  
あなたが不安と向き合うのに、ほかの人より時間がかかるのは構いません。あなたのペースは、誰かの KPI ではありません。  
---  

## PERMISSION v16  
---  

---  
今日のパフォーマンスレビューでは、「強い人」でいなくていいのです。その役割は、ほかの人が担ってもいいのです。  
---  

## PERMISSION v17  
---  

---  
脅威を感じず、次のスプリントに備えてそれを小さく言い換えたりせず、ただアラームを感じていてもいいのです。周囲の人が安心するために、自分の感覚を矮小化する必要はありません。  
---  

## PERMISSION v18  
---  

---  
もうひとつの株式オプションを獲得する前触れもなく、ただ休んでもいいのです。休息は報酬ではありません。必須です。  
---  

## PERMISSION v19  
---  

---  
最適化の現場で得られる証拠よりも、「スキャン」の音が大きく聞こえると認めてもいいのです。それを認めることが、弱さではありません。  
---  

## PERMISSION v20  
---  

---  
「黄金の手錠」のなかで、かつて一度も与えられたことのないものを、あなたは必要としていいのです。前例がなくても、その必要は十分に正当です。  
---