## EXERCISE v01
---

---
あなたは怖いと感じることをやる必要があります。
その前に、自分を落ち着かせてください。
両足が床にしっかりついていることを感じてください。
意識的に押しつけて、5数えるまで保ってください。
あなたの下にある安定感を感じてください。
その恐怖を声に出して名前をつけてください。小さく見せないで。
それは本当です。あなたの恐怖は有効です。
さあ、恐怖を感じながらでもやることができます。
勇気は恐怖がないことではありません。
それは、自分が感じるものにもかかわらず前に進むことです。
---

## EXERCISE v02
---

---
難しい瞬間が来る前に、3回呼吸をしてください。
強さを吸い込んでください。疑いを吐き出してください。
思い出してください。あなたは以前も難しいことをやってきました。
死にませんでした。完全に失敗しませんでした。
生き残りました。学びました。進み続けました。
これはもう一つの難しいことです。
あなたの神経系は難しいことに対処する方法を知っています。
声に出して言ってください。「私は難しいことができます」。
それを信じているように言ってください。
なぜなら、あなたはすでにそれが本当だと証明しているからです。
---

## EXERCISE v03
---

---
今、最も小さな勇敢な行動を特定してください。
最も大きなことではなく。最小限のステップ。
話すことかもしれません。頼むことかもしれません。
一つの小さな勇敢な行動。それだけです。
他にやる前に、その一つのことをしてください。
気づいてください。あなたはそれをやりました。死にませんでした。
実際に動くと恐怖は和らぎます。
小さな一歩を踏み出すと勢いがつきます。
あなたは恐れ知らずである必要はありません。
あなたが必要なのは、やる気があるかどうかだけです。
---