

## RECOGNITION-EMBODIMENT v01-v05
---

---
데이비드는 지나치게 생각하다가 그냥 결정을 내리는 동료를 본다. 가슴이 조여든다. 사라는 지나치게 생각하다가 그냥 움직이는 누군가를 지켜본다. 손이 차가워진다. 케빈은 지나치게 생각하다가 결단력 있는 리더십을 본다. 어깨가 긴장된다. 앤서니는 지나치게 생각하다가 그냥 결정하는 임원들을 본다. 목이 조여든다. 타냐는 지나치게 생각하다가 그냥 행동하는 리더들을 본다. 배가 조여든다. 비교는 지나친 생각을 약점으로 취급한다. 데이비드는 그 동료와 이야기를 나눈다: 그들도 사실은 깊이 생각한다. 가슴이 열린다. 사라는 다른 매니저도 선택지를 고려한다는 걸 알게 된다. 손이 따뜻해진다. 케빈은 그 동료도 숙고한다는 걸 발견한다. 어깨가 풀린다. 앤서니는 임원들도 선택지를 저울질한다는 걸 알게 된다. 목이 열린다. 타냐는 그 리더도 고려한다는 걸 알게 된다. 배가 진정된다. 누구나 가끔은 지나치게 생각한다.
---
