--- variant: v01
渦の中にいたって、すぐに抜け出す方法がなくてもいいんです。今すぐ渦から抜け出さなきゃ、という強迫観念そのものが、ループに燃料を注いでしまいます。有时候、自分に「あ、今渦の中だ」と気づくことしかできないこともあるでしょう。でも、それは決して小さなことではありません。それが、あなたにとって最初の、確かな手ごたえなのです。

--- variant: v02
今すぐ答えを出さなくてもいい、と自分自身に許可してあげましょう。思考の渦は、「もうひと回り考えれば、きっと明晰な答えが見つかる」と執拗に囁きます。でも、その約束を手放しても大丈夫です。明晰さは、渦の中で訪れることはほとんどありません。訪れるのは、その後なのです。あなたは、「その後」を待っていてもいいのです。

--- variant: v03
渦に巻き込まれていても、あなたはそれでも大丈夫です。渦はまるで落下しているような恐怖を感じさせます。でも、過去にも渦に巻き込まれたことがあり、それでもあなたはここにいます。渦は、その危険性を誇張して嘘をつきます。「今回は違う」と言うのです。でも、たいていはそうではありません。渦の予測よりも、これまで乗り越えてきたあなたの軌跡の方を信じてあげていいのです。