## EXERCISE v01
---

---
鏡の前に立ってください。自分を見つめてください。今日やった良いことを3つ名前に挙げてください。仕事でも。家でも。どこでもいいです。言ってください。声に出して。あなたの行動には価値があります。言ってください。自分の声を聞いてください。
---

## EXERCISE v02
---

---
誇りに思える成果を書き留めてください。あなたがやったこと。意味のあることです。書いてください。今、誰かに話してください。あなたは自分を見える化しています。自分の仕事を主張しています。これを毎週やってください。
---

## EXERCISE v03
---

---
鏡を見てください。「私は価値がある」と言ってください。5回言ってください。自分の声を聞いてください。最初は小さい声です。続けてください。5回目には大きくなります。これは再プログラミングです。これが仕事です。
---

## EXERCISE v04
---

---
あなたが作ったものを記録してください。プロジェクト。アイデア。解決策。写真を撮ってください。それについて書いてください。保存してください。あなたは自分の価値の証拠を残しています。あなたは自分が存在することを証明しています。証拠を保管してください。
---

## EXERCISE v05
---

---
会議で見えない人でいるのをやめてください。何か1つ言ってください。何でもいいです。あなたの意見は重要です。言ってください。あなたの声は価値があります。話してください。毎回の会議で1回話す練習をしてください。それだけです。1つのこと。それで十分です。
---

## EXERCISE v06
---

---
自分が誇りに思っていることについて、フィードバックを求めてください。一般的なフィードバックではなく。具体的なものです。誰かにあなたの仕事について考えを聞いてください。あなたは自分を見てもらうことを求めています。あなたは認識されることを求めています。求めてください。あなたは見てもらう価値があります。
---

## EXERCISE v07
---

---
自分のスキルのリストを作ってください。謙虚になる必要はありません。本当にリストアップしてください。教えること。書くこと。聞くこと。問題解決。あなたに何ができるか。10個書いてください。声に出して読んでください。あなたはスキルがあります。あなたは能力があります。それを見てください。
---

## EXERCISE v08
---

---
作ったものを誰かと共有してください。投稿してください。送ってください。公開してください。1つのもの。あなたは自分を見える化しています。あなたは自分の創作物を主張しています。月1回これをやってください。ゆっくりと見える化を構築してください。
---

## EXERCISE v09
---

---
あなたが素晴らしかった時を書いてください。謙虚ではなく。素晴らしかったとき。何か解決したのはいつ。現れたのはいつ。重要だったのはいつ。書いてください。これを書き続けてください。あなたは自分の価値の証拠を構築しています。
---

## EXERCISE v10
---

---
受け取った褒め言葉を見てください。それを否定しないでください。本当に受け入れてください。書き留めてください。信じてください。あなたがその褒め言葉を受け取ったのは、それが本当だからです。受け入れてください。統合してください。あなたは褒め言葉に値します。
---

## EXERCISE v11
---

---
見える化のために何かしてください。仕事について投稿してください。LinkedInを更新してください。プロジェクトをハイライトするメールを送ってください。自分を見える化してください。叫ぶ必要はありません。ただ見えてください。言ってください。これが私がやったことです。これが私の仕事です。
---

## EXERCISE v12
---

---
求めていることを求めてください。昇進。認識。時間。求めてください。あなたのニーズは重要です。あなたは求める価値があります。週1回何か求めてください。あなたは自分のニーズを主張しています。
---

## EXERCISE v13
---

---
自分の仕事を心の中で値引きするのをやめてください。「大したことではなかった」と言うのをやめてください。「小さなことだった」と言うのをやめてください。やめてください。あなたの仕事は重要です。それは大切です。そう言ってください。そう信じてください。あなたは価値のあることをしました。
---

## EXERCISE v14
---

---
誰かにあなたの目標を話してください。声に出して。「私の目標は」と言ってください。「私は〜したい」と言ってください。誰かに話してください。あなたはあなたの目標を現実にしています。あなたはサポートを求めています。あなたは自分を見える化しています。誰かに話してください。
---

## EXERCISE v15
---

---
自分についての経歴を書いてください。あなたが何をしているか。あなたが何を成し遂げたか。あなたについて何が重要か。まるで他の誰かのヒーローについて書いているかのように書いてください。だってあなたはそうだからです。本当の経歴を書いてください。
---

## EXERCISE v16
---

---
自分の良い写真を撮ってください。自分の見た目が気に入った写真。保存してください。使ってください。あなたは見えている権利を主張しています。あなたは言っています。「私は存在していて、私は重要です」。写真を使ってください。
---

## EXERCISE v17
---

---
グループの中で、通常は言わないことを1つ言ってください。奇抜である必要はありません。ただあなたでいてください。あなたの本当の意見を言ってください。あなたの考え。あなたのアイデア。グループは大丈夫です。あなたは見えるようになります。それが狙いです。
---

## EXERCISE v18
---

---
去年の成果を見てください。書き留めてください。5つのこと。大きくても小さくても。書いてください。これらはあなたの価値の証拠です。これはあなたが生きていることを証明します。あなたは何かをしています。自分が何かをしているのを見てください。
---

## EXERCISE v19
---

---
あなたを見える化するメールを送ってください。プロジェクトの更新。重要な質問。あなたの視点。送ってください。あなたは話しています。あなたは見られています。あなたは仕事をしています。
---

## EXERCISE v20
---

---
存在することについて謝るのをやめてください。スペースを占めることについて謝るのをやめてください。スペースを占めてください。あなたの存在は許可されています。あなたはここにいることが許可されています。そう信じているかのように行動してください。
---

## EXERCISE v21
---

---
あなたを見てくれる誰かと一緒に時間を過ごしてください。あなたの価値を知っている人。彼らと一緒に時間を過ごしてください。見られることがどんな感じか感じてください。それが可能だと見てください。あなたはいつも見られる価値があります。
---

## EXERCISE v22
---

---
誰かが何かを解決するのを助けた時を書いてください。あなたは素晴らしかった。あなたは賢かった。あなたは価値がありました。書いてください。あなたの価値を見てください。あなたには価値があります。見続けてください。
---

## EXERCISE v23
---

---
会話の中で目を合わせてください。常にではなく。でも一貫して。あなたは隠れていません。あなたはここにいます。あなたは存在しています。アイコンタクトはそれを言います。やってください。練習してください。
---

## EXERCISE v24
---

---
応答する代わりに会話を始めてください。対話に追加してください。ただ聞くだけではなく。話してください。あなたの考えは重要です。あなたの貢献は重要です。それらを追加してください。会話の一部でいてください。
---

## EXERCISE v25
---

---
自分についてのネガティブなコメントを削除してください。スマートフォンのメモから。あなたの頭から。「あなたは十分ではない」と言うコメント。削除してください。あなたはそのナラティブが必要ではありません。削除してください。
---

## EXERCISE v26
---

---
あなたが得意なことをしてください。意図的に。誰かのためではなく。自分のために。何かを料理してください。何かを書いてください。何かをデザインしてください。あなたはそれが得意です。やってください。そしてあなたが得意なことを見てください。
---

## EXERCISE v27
---

---
何かに「いいえ」と言ってください。理由を説明しないでください。ただいいえです。あなたの時間は価値があります。あなたのエネルギーは価値があります。いいえと言ってください。あなたはあなたの価値を主張しています。それが「いいえ」の意味です。
---

## EXERCISE v28
---

---
あなたの価値を見ている3人をリストアップしてください。あなたのことを逃しくどうしている人。あなたを評価する人。リストアップしてください。あなたは彼らにとって重要です。あなたは彼らに見られています。あなたは重要です。以上です。
---

## EXERCISE v29
---

---
したいけどまだしていないことを書いてください。自分のためのことです。旅行。学ぶこと。何かを作ること。書いてください。今、それに向かって1つ行動を起こしてください。1つのこと。あなたは目標を持つ価値があります。あなたはそれを追求する価値があります。
---

## EXERCISE v30
---

---
1日の終わりに、あなたの存在を認めてください。あなたは現れました。あなたは参加しました。あなたは存在しました。それは重要です。それが全てのゴールです。あなたはここにいます。あなたは価値があります。それで十分です。
---