## パーミッション v01  
---  
  
---  
あなたは、次のハッスル文化の場面までにそれを直さなくても、裏切りのように感じられるその線を感じていていい。それを感じることは、それに失敗していることではない。  
---  
  
## パーミッション v02  
---  
  
---  
リモートワークの場ではみんな平気そうに見えても、あなたは境界線に苦しんでいていい。  
---  
  
## パーミッション v03  
---  
  
---  
あなたは「ノー」と言うことに、声に出して名前をつけていい。それを口にしても、より現実になるわけではない。ただ、Slackの中であなたが少し孤独でなくなるだけだ。  
---  
  
## パーミッション v04  
---  
  
---  
良い日が続いたあとでも、境界線についてつらい一日を過ごしていい。進歩は通知のようなものではない。  
---  
  
## パーミッション v05  
---  
  
---  
あなたは限界に対する罪悪感について助けを求めていい。助けを求めることは負担ではない。橋だ。  
---  
  
## パーミッション v06  
---  
  
---  
あなたは、自分と他者の境界を感じながら、それでもハッスル文化の場に現れていい。その両方は同時に真実だ。  
---  
  
## パーミッション v07  
---  
  
---  
あなたは、ドゥームスクロールの中で境界線に疲れ果てていても、それに打ち負かされていなくていい。  
---  
  
## パーミッション v08  
---  
  
---  
あなたは、まだ境界線をうまく理解できていなくてもいい。理解していくこと自体が作業なのであって、副業ではない。  
---  
  
## パーミッション v09  
---  
  
---  
あなたは、裏切りのように感じられるその線をひと晩だけ脇に置き、ギグエコノミーの更新を確認しなくてもいい。  
---  
  
## パーミッション v10  
---  
  
---  
あなたは「ノー」と言うことに対して怒りを感じていい。その怒りは濁っていない。それは、リモートワークの中でまだ何かがあなたにとって大切だという意味だ。  
---  
  
## パーミッション v11  
---  
  
---  
あなたは、境界線が自分に何を代償として払わせてきたのかを悼んでいい。その代償は本物だった。た