## EXERCISE v01
---

---
足を床にしっかりとつけたまま座ってください。四拍間深く息を吸い込んでください。今日あなたは精一杯尽くしました。六拍間ゆっくりと息を吐き出してください。六回繰り返してください。あなたのエネルギーは資源であり、道徳的な試験ではありません。エネルギーが少なくなっていることは失敗したということではありません。
---

## EXERCISE v02
---

---
胸の前に掌を合わせてください。力を込めて五回数えながら押し、その後開放してください。再び五回数えながら押し、また開放してください。これを五回繰り返してください。あなたは常にもっと与えなければならないという信念に抵抗しています。あなたにはそれをする必要はありません。
---

## EXERCISE v03
---

---
肩を耳から離しておきます。落とすのに四の数えをしてください。上げてください。また四の数えをしてください。もう一度落としてください。五回繰り返してください。一日の授業が終わる頃には、そこまでどれだけ重みを感じるか気づいてください。最後にもう一回それを手放してみてください。
---

## EXERCISE v04
---

---
目を閉じてください。右手を胸の上に、左手を腹の上におきます。息を吸うときにはまず下にある手が上がるように呼吸してください。これを八回行ってください。あなたの体は最初のベルからアドレナリンで動いてきました。この呼吸は一日が終わりを迎えていることを体に伝えます。
---

## EXERCISE v05
---

---
両手を強く振って十秒間行ってください。止めてください。そのまま垂らした状態で休んでください。再び十秒間振ってみてください。止めてください。長時間立ったり話したり、何かを与え続けていて溜まっていた緊張を解放しています。
---

## EXERCISE v06
---

---
椅子の背もたれに深く腰を下ろしてください。椅子が貴方の全身の重みを受け止めてくれていることを感じてください。六まで数えてみてください。今、自分自身を支えなくても良いのです。椅子がそれを代わりに行っています。ゆっくりと息を吐き出してください。何か他のものに自分が乗られている感覚で、六回数えてみてください。
---

## EXERCISE v07
---

---
首をゆっくりと右に回してください。四まで数えてください。元に戻ってください。左に回します。四まで数えてください。元に戻ってください。それぞれ三回ずつ繰り返してください。あなたの首は今日一日で下した数多くの小さな決断の重圧を負っています。
---

## EXERCISE v08
---

---
鼻から四拍間深く息を吸ってください。二拍間保持した後、口から七拍間ゆっくりと息を吐いてください。これを六回繰り返してください。長い吐き方はあなたの自律神経にとって重要なサインです：一時的にでも要求が止まっていることを示しています。
---

## EXERCISE v09
---

---
手をしっかりと太ももの上に置き、力を込めて押してください。五まで数えてください。離してください。再度力を込め、五まで数えてから離してください。四回繰り返してみてください。これは一つの課題ではありません。これは課題とは正反対のことです。これは止まることです。
---

## EXERCISE v10
---

---
現在、あなたが学校に関係のない三つの物を注意深く見てください。それらの名前を内心でつたえます。次に、ベルや声、廊下の音ではない二つの音を耳を澄まして聞いてください。最後に、あなたの体で感じている一つの感覚に気づいてください。あなたはここにいます。まだ教鞭を執っているわけではありません。
---

## EXERCISE v11
---

---
拳を強く握りしめてください。四まで数えてください。指を広げて開放してください。四まで数えてください。六回繰り返してください。それぞれの開放は、あなたが何かを手放しても崩れることはないという小さな証拠です。
---

## EXERCISE v12
---

---
深いため息をついてください。その時に肩をゆっくりと下ろしてください。四回繰り返してください。これはドラマチックな行為ではありません。あなたの身体に、ここから少しずつ力を緩和しても良いというサインを与えています。あなたはこの空間を支える必要はありません。
---

## EXERCISE v13
---

---
足を床にしっかりとつけてください。六まで数えてください。離してください。また足を押し込み、六まで数えてください。離してください。五回繰り返してください。一日中教室のためにあなたの足を使いましたが、今こそ自分に戻してあげてください。
---

## EXERCISE v14
---

---
手のひらで目を優しく覆ってください。閉じたままで十回数える間、暗闇に身を委ねてください。深くゆっくりと息を吸い、吐いてください。ここは求めることのない小さな部屋です。目を開けるときには、あなた自身のペースで戻ってくることができます。
---

## EXERCISE v15
---

---
全身を四拍で緊張させます：脚、腹、肩、手です。一斉にすべてを解放してください。その落ちる感覚を感じてください。三回繰り返してください。自分自身が意図せずにどれだけ力を入れていたのか気づいてみてください。
---

## EXERCISE v16
---

---
深呼吸をして四拍子吸ってください。吐く時に、今日したことの中で大切な一つのこと——小さなことでも構いません——を無声でつぶやいてみてください。これと同じことを四回繰り返し、それぞれ異なる四つのことを思い出してみてください。燃え尽き症候群は未完了のことに視野が狭まってしまいます。この練習はあなたの視野を再び広げます。
---

## EXERCISE v17
---

---
口を固くしめずに、舌を口腔の天井から離してください。唇を開き気味に保ちます。この緩んだ表情を六回の呼吸の間維持してみてください。あなたは長時間緊張状態が続いていました。「リラックスした状態」がこれです。
---

## EXERCISE v18
---

---
立って、足の踵を床にしっかりとつけます。五まで数えてください。つま先立ちになり、五まで数えてください。元に戻り、ゆっくりと下ろしてください。四回繰り返します。一日中 Legs を支え続けたことへの感謝の意を込めて、この動きで Legs を落ち着かせてあげてください。
---

## EXERCISE v19
---

---
心の上に手をおいてください。鼓動を感じてください。息を変えることなく十回の鼓動を感じてください。これは今日を乗り越えた同じ体です。まだ働いています。今、静かな数秒間の注意を向ける価値があります。
---

## EXERCISE v20
---

---
深呼吸をしてください。息を吸い込んで四拍間じっくりと、その後四拍間止めてから、六拍間にかけてゆっくりと息を吐き、さらに二拍間休んでください。このサイクルを六回繰り返してください。
このパターンは、あなたのリストに追加するもう一つの義務ではありません。あなたが何も要求されず、ただ受け取ることだけを求められる唯一のものです。
---

## EXERCISE v21
---

---
肘を膝や机の上に置いて前にかがまります。頭を垂らしたまま、八まで数えましょう。ゆっくりと体を起こします。三回繰り返してください。あなたは一秒間に正座していなければならないわけではありません。この瞬間だけは重力に身を任せ、体重の一部を支えていただきますようお願いいたします。
---

## EXERCISE v22
---

---
首の骨の上を左手の人差し指と中指で優しく二十秒間、左右交互にたたくようにしてください。たたきながら自然な呼吸をお続けください。この小さなリズムは誰かが見ているためではなく、ただ今この瞬間だけのためにあなた自身のために存在します。
---

## EXERCISE v23
---

---
空気の温度を感じてください。息を吸い込んで、その冷たさを感じてください。息を吐いて、その暖かさを感じてください。この気づきを四回繰り返してください。今すぐ明日のレッssonを考える必要はありません。ただ、この空気だけに気づくことが求められています。
---

## EXERCISE v24
---

---
背中を椅子にしっかりとつけます。六まで数えてください。少し力を抜きます。また背中を押し付けます。六まで数えてください。四回繰り返してください。椅子は動きませんので、必要なだけあなたを支えてくれます。立ち上がる前に、椅子があなたを包み込むように感じてください。
---
