## EXERCISE v01
---

---
座ってください。足の裏を床につけてください。あなたの下にある地面を感じてください。その人はもういません。あなたはまだここにいます。地面を感じてください。6まで数えてください。その人はあなたの意志では戻ってきません。地面は本物です。あなたはまだそこに座っています。
---

## EXERCISE v02
---

---
目を閉じてください。心の中でその人の名前を言ってください。不在を現在のものにしてください。その人の名前を思い浮かべながら4まで数えてください。息を吸ってください。息を吐いてください。もう一度その人の名前を言ってください。悲しみは行き場のない愛です。それをあなたの体にもう少し長く留めてください。
---

## EXERCISE v03
---

---
手をあなたの心に置いてください。心臓の鼓動を感じてください。あなたの心は続いています。心の中で言ってください。「私はまだここにいます」。息を吸ってください。息を吐いてください。もう一度言ってください。あなたは生き残りました。あなたの体はまだ機能しています。それでいいのです。それはあなたがそれを乗り越えたということではありません。
---

## EXERCISE v04
---

---
足を床に強く押し付けてください。6まで数えてください。地球は死者も抱きしめます。あなたたちは両方ここにいます。あなたは表面に。その人は下に。地面の厚みを感じながら押し付けてください。それはすべてを抱きしめます。
---

## EXERCISE v05
---

---
体全体に力を入れてください。5まで数えてください。ゆっくり力を抜いてください。ぎゅっと握った状態と力を抜いた状態の違いを感じてください。悲しみはあなたを強く握らせます。それを手放してください。あなたの体は柔らかくなることが許されています。
---

## EXERCISE v06
---

---
両手で目を覆ってください。触れないようにしながら。暗がりの中に座ってください。10まで数えてください。これはあなただけの瞬間です。誰も見ていません。あなたの悲しみは目撃者を必要としません。手を外してください。暗さはまだあなたの中にあります。それでいいのです。
---

## EXERCISE v07
---

---
息を吐くときにハミングしてください。息を吸うときは静かにしてください。息を吐くときにハミングしてください。これを6回してください。振動は一種の祈りです。あなたの体に悲しみをハミングさせてください。
---

## EXERCISE v08
---

---
その人との写真を見るか、その人との具体的な瞬間を想像してください。イメージを押し出さないでください。それを見つめてください。6まで数えてください。そして目を背けてください。あなたはそのイメージを永遠に抱き続ける必要はありません。あなたはそれを抱いて放すことができます。
---

## EXERCISE v09
---

---
両手をしっかり5秒間振ってください。止まってください。もう一度振ってください。止まってください。3回繰り返してください。悲しみはあなたに何かにしがみつきたいと思わせます。あなたの手を放してください。それらは空っぽです。空っぽのままにしてください。
---

## EXERCISE v10
---

---
4数えながら息を吸ってください。2の間止めてください。6数えながら息を吐いてください。8回繰り返してください。あなたの息はまだ機能しています。あなたの体はまだ機能しています。これらの小さな奇跡は続いています。
---

## EXERCISE v11
---

---
手をあなたのお腹に置いてください。息を吸ってそれが膨らむのを感じてください。息を吐いてそれが落ち着くのを感じてください。6回繰り返してください。あなたのお腹は悲しみを知っています。それをそこに座らせてください。あなたの体は悲しみを抱きしめるのに十分広大です。
---

## EXERCISE v12
---

---
肩をゆっくり後ろに回してください。4まで数えてください。放してください。6回繰り返してください。悲しみはあなたの肩に重みを加えます。それらを落としてください。柔らかくなることができます。
---

## EXERCISE v13
---

---
あごをかみしめてください。3まで数えてください。力を抜いてください。6回繰り返してください。あなたは言いたかったのに言わなかった何かがあるかもしれません。あごを緩めてください。あなたが言いたかったことは、たとえ言わなくても、それでも真実です。
---

## EXERCISE v14
---

---
背中を壁か椅子に押し付けてください。サポートを感じてください。6まで数えてください。力を抜いてください。押し付けて6まで数えてください。力を抜いてください。5回繰り返してください。あなたは抱きしめられています。何か固いものがあなたの後ろにあります。
---

## EXERCISE v15
---

---
片方の手でゆっくり親指を各指の先端に当ててください。親指から人差し指へ。中指へ。薬指へ。小指へ。逆方向へ。3回繰り返してください。あなたの手はまだここにあります。あなたはまだここにいます。これは時々小さな驚きです。
---

## EXERCISE v16
---

---
目を閉じてください。その人が平穏にいるところを想像してください。苦しんでいません。この映像を保ちながら6まで数えてください。目を開けてください。その平穏は彼らがいなくても本物です。それを彼らのためにしたいのは大丈夫です。
---

## EXERCISE v17
---

---
両手をあなたの胸で強く握り合わせてください。5まで数えてください。力を抜いてください。握り合わせて5まで数えてください。力を抜いてください。5回繰り返してください。あなたは自分自身を集めています。あなたは自分自身の心を抱きしめています。
---

## EXERCISE v18
---

---
部屋の温度をあなたの顔で感じてください。息を吸って気づいてください。息を吐いて気づいてください。4回繰り返してください。あなたは現在の瞬間を感じています。過去の瞬間ではなく。現在は異なります。
---

## EXERCISE v19
---

---
各手で強くこぶしを握ってください。3まで数えてください。力を抜いて指を広げてください。3まで数えてください。6回繰り返してください。これはしがみつくことと手放すことのジェスチャーです。あなたはその人を保持することはできません。あなたは愛を保持することができます。あなたの手があなたの両方を示してください。
---

## EXERCISE v20
---

---
足を腰幅に開いて立ってください。両足を押し付けてください。6まで数えてください。力を抜いてください。あなたはまだこの地球にここにいます。その人はいません。これは真実です。あなたの下にある地面は本物です。
---

## EXERCISE v21
---

---
5数えながら鼻から息を吸ってください。7数えながら口から息を吐いてください。6回繰り返してください。鼻の通路は接地しています。口の通路は放出です。鼻から吸ってください。口から吐いてください。
---

## EXERCISE v22
---

---
上半身を前に傾けてください。腕を垂らしてください。4まで数えてください。ゆっくり立ち上がってください。4まで数えてください。4回繰り返してください。あなたは悲しみの重みで曲がっています。そして立ち上がります。あなたはその両方ができます。
---

## EXERCISE v23
---

---
額、目、あごに力を入れてください。4まで数えてください。完全に力を抜いてください。4回繰り返してください。悲しみはあなたの顔全体をかみしめます。それを放してください。あなたの顔は悲しみの中でも柔らかくすることができます。
---

## EXERCISE v24
---

---
声に出して、またはそっと言ってください。「あなたがいなくて寂しいです」。その言葉が真実であってください。息を吸ってください。息を吐いてください。もう一度言ってください。悲しみは愛です。寂しさは愛です。これらの言葉は一種の祈りです。
---

## EXERCISE v25
---

---
かかとを強く押し付けてください。つま先を軽くしてください。6まで数えてください。力を抜いてください。押し付けて6まで数えてください。力を抜いてください。6回繰り返してください。あなたの足は生きています。その人の足は生きていません。これが最も難しい真実です。
---

## EXERCISE v26
---

---
10秒間体全体を振ってください。あなた自身に振動させてください。止まってください。落ち着くのを感じてください。悲しみはあなたにそれを振り払いたいと思わせます。あなたはできません。あなたはそれを認めることができます。そして落ち着きます。
---

## EXERCISE v27
---

---
両手を太ももに置いてください。押し付けてください。4まで数えてください。力を抜いてください。押し付けて4まで数えてください。力を抜いてください。5回繰り返してください。あなたの足はあなたを前に進めます。その人はもう歩くことはできません。あなたはできます。準備ができたら前に進んでください。いつでも止まることができます。
---

## EXERCISE v28
---

---
鏡または窓を見てください。あなた自身の顔を見てください。心の中で言ってください。「あなたはまだ生きています」。あなた自身の目を見てください。もう一度言ってください。3回繰り返してください。これは裏切りではありません。これは継続です。
---

## EXERCISE v29
---

---
目を閉じてください。その人の愛を胸の中の光として想像してください。彼らがいなくなってもそれは消えません。この光を保ちながら6まで数えてください。目を開けてください。光はあなたの中でまだ燃えています。
---

## EXERCISE v30
---

---
静かに2分間座ってください。何かを感じようとしないでください。処理しようとしないでください。ただ座ってください。あなたの体は悲しむ方法を知っています。それは許可を必要としません。2分が終わったら、立ってください。あなたは今日は十分にしました。
---