

## RECOGNITION-EMBODIMENT v01-v05
---

---
데이비드는 긴장이 있고 소용돌이친다: 긴장은 자신이 망가졌다는 뜻이고, 그건 몸이 고장 나고 있다는 뜻이며, 그건 도움이 필요하다는 뜻이다. 가슴이 무겁다. 사라는 뻣뻣함이 있고 소용돌이친다: 뻣뻣하다는 것은 손상됐다는 뜻이고, 그건 몸이 잘못됐다는 뜻이다. 손이 차가워진다. 케빈은 쑤심이 있고 소용돌이친다: 쑤신다는 것은 심각한 문제라는 뜻이고, 그건 무너지고 있다는 뜻이다. 어깨가 뻣뻣하다. 앤서니는 조임이 있고 소용돌이친다: 조인다는 것은 심장 문제라는 뜻이고, 그건 응급 상황이라는 뜻이다. 목이 뻣뻣하다. 타냐는 불편함이 있고 소용돌이친다: 불편하다는 것은 심각한 질환이라는 뜻이고, 그건 위기라는 뜻이다. 배가 무겁다. 몸의 감각이 응급 상황으로 둔갑한다. 데이비드는 긴장과 함께 숨을 쉰다: 지나간다. 가슴이 열린다. 사라는 뻣뻣함과 함께 움직인다: 풀린다. 손이 따뜻해진다. 케빈은 스트레칭을 한다: 긴장이 줄어든다. 어깨가 풀린다. 앤서니는 호흡 연습을 한다: 목이 부드러워진다. 목이 열린다. 타냐는 움직인다: 긴장이 풀린다. 배가 진정된다. 신체적 실천이 소용돌이를 멈춘다.
---
