## REFLECTION v01
---
family: F1
voice_mode: teacher
mechanism_emphasis: automatic
---
# 可視性計算と呼んでいる

五十二歳で何か言いたいことがあるのに、部屋にいる人たちがみんな自分より若いときのあの瞬間のことです。話しかけたいという衝動が起こります。そしてすぐに計算が始まります。これを言ったら、自分は見える。場所を取る。自分の視点が彼らと同じくらい大事だと主張することになる。そのメカニズムは自動的にその衝動を抑える。

可視性計算とは、その決断の瞬間のことです。ただし、決断ではありません。長年の学習によって神経系に組み込まれた自動反応なのです。あなたの年代での可視性には代償があると学んできた。口を開けば、時代遅れだと思われる。自分の視点を押し通せば、融通が利かない人間だと思われる。場所を取れば、協調性がない人だと思われる。

その計算がどう感じるか、あなたは知っています。胸の奥にちょっとした収縮感。「今じゃない、ここじゃない、お前じゃない」という声。自分の声が部屋の好みより年上だという認識。人生がまだ長く残っている人たちが仕切る場所では、年齢が足かせになるという理解。

このメカニズムが自動的に作動するのは、あなたがその教訓をよく学んだからです。若かったころは、経験不足は許された。学んでいる途上だったから。でも五十二歳の今、もう学び終わっているはずなのです。答えを持っているはずの側にいるはず。そしてもしあなたが持っている答えが部屋が望む答えと違ったら、その可視性は問題になってしまう。

気づいていることは、この可視性計算があなたと同じ年代の多くの人を無言にしてしまったということです。あなたは稼ぎと能力の絶頂期にいる。三十歳のときより自分の声について慎重になっている。メカニズムが学んだのは、今は可視性が自分の価値を低下させるということ。だから黙っている。若い声たちに方向を決めさせる。背景に消えていく。
---



## REFLECTION v02
---
family: F2
voice_mode: companion
mechanism_emphasis: protective
---
あなたの見える度合いを計算するという防御メカニズムが、あなたを守ろうとしています。何から守るのか。時代遅れだと見なされることから。今のやり方を理解していないと退けられることから。年上の声を価値がないものとして扱う場所にいることから来る、あの特有の恥ずかしさから。

あなたが自分を守ろうと学んだやり方は、姿を消すことだということに気づいています。会議で意見を言わないのは、意見を言うことであなたの年齢が目立つようになるから。アイデアを提案しないのは、あなたの年代からのアイデアには古い考えだという前提がついてくるから。反論しないのは、反論することが変化への抵抗に見えるから。その防御があなたを小さくしておくことで安全に保っているのです。

その防御メカニズムが守ろうとしている本当のことは、実は退けられることです。あなたはおそらく経験しているはずです——何かを言ったときに、年下の同僚が、あなたが今の状況を理解していないかのように応える瞬間。その瞬間はとても苦しいから、防御メカニズムはそれが二度と起こるのを防ぎたいのです。だからあなたは黙ったままでいます。

その防御メカニズムはあなたを関連性のあるものに保とうとしてもいます。ものについて意見を言わなければ、少なくともあなたが間違っていると証明されることはない。あなたの視点を主張しなければ、少なくともあなたの視点が時代遅れだと言われることはない。その防御は、あなたを見えにくくすることで機能しています。そうすることであなたは、五十二歳であることから来る特殊な種類の拒絶に対して、脆弱になりにくいのです。

あなたが職業の場面で見える度合いを計算しているのを見ています。でも社交の場面でも。年下の友人たちと。あなたの子どもたちの友人たちと。年の差が文化的権威の非対称性を生み出すあらゆる場所で。見える度合いの計算は自動的になります。発言のコストを測って、通常は沈黙を選びます。
---



## REFLECTION v03
---
family: F3
voice_mode: mirror
mechanism_emphasis: invisible
---
見える化の計算が見えなくなるのは、それが尊重のように感じるからです。あなたは他の人の視点を尊重しています。会話を支配していません。身を引いて、若い声に耳を傾けています。このフレームはとても優しいので、自分の声を抑えることが抑圧として見えなくなるのです。

あなたはおそらく、遠回りの言葉を学んできたことに気づいていますね。「それはいい考えですね」「おっしゃる通りかもしれません」「そういう考え方は思いつきませんでした」。こういう言葉を使うと、協力的なふりをしながら消えることができます。このメカニズムの見えない部分は、協力がいかに上手に抑圧を隠すかというところにあります。

見えないままなのは、あなたが貢献できるのに聞かれていないことがどれほど多いかということです。あなたは複数の経済サイクルを経験してきました。チームを率いてきました。キャリアの選択をして、その結果と向き合ってきました。子どもたちの複雑な時期を育ててきました。年老いた親をサポートしてきました。何かを作り、失うのを見て、別の方法で作り直してきました。これらすべては、価値のある知識の一種ですが、見える化の計算があなたにそれを溜め込ませるのではなく、共有させるのを止めています。

この見えないメカニズムはまた、あなた自身の視点を疑わせてもいます。部屋が若い人たちでいっぱいで、彼らがあなたの視点に反応していなかったら、もしかしてあなたの視点が間違っているのかもしれません。もしかして時代遅れなのかもしれません。もしかして今はどう機能しているのか理解していないのかもしれません。このメカニズムの見えない部分は、あなたに自分自身を疑わせることで機能します。

隠れたままなのは、年上の声が見えることを厭わないときの力です。あなたはもう怖くありません。すでにいくつかのことで失敗し、生き残っているからです。やり方が一つだけあるという信念に縛られていません。複数のやり方が機能するのを見てきました。しかし、見える化の計算が見えることを高くつきすぎるものにするので、その力は隠れたままなのです。
---



## REFLECTION v04
---
family: F4
voice_mode: guide
mechanism_emphasis: automatic
---
可視性の計算は自動的に機能します。なぜなら、ステークスが本当に感じられるからです。もしあなたが意見を述べて間違っていたら、時代遅れの年配者になります。もしあなたが意見を述べて正しかったら、昔のやり方に執着する年配者になります。このメカニズムは、あなたを二者択一の状況から守るために機能しています。

あなたが気づいていないかもしれないのは、ステークスが思っているのとは違うということです。ステークスは、あなたが間違っているか正しいかではありません。ステークスは、もはやあなたの声のために設計されていないシステムの中で、あなたが場所を占める意思があるかどうかです。このメカニズムは十分に自動的なので、あなたは自分が選択をしていることに気づいていないかもしれません。あなたはただ話していないだけです。

可視性の計算が特に強いのは、年齢の逆行する力学関係がある空間です。あなたは年上ですが、彼らはより多くの制度的権限を持っています。あなたはより多くの経験を持っていますが、彼らはより多くの現在的関連性を持っています。これらの非対称性は、可視性の計算をさらに強く働かせます。自動的な反応は従うことです。

自動メカニズムはまた、異議を唱える声のコストを計算しています。もしあなたが反対する側にいて、もしあなたが不快な質問をする側にいて、もしあなたがこれは機能しないかもしれないと言う側にいるなら、あなたは障害になります。あなたは問題になります。このメカニズムはそのコストを計算して、通常は沈黙の方が安いと判断します。

自動的な反応が明らかにしているのは、可視性の計算が本当はあなたについてのものではないということです。それはシステムについてのものです。システムはより若い声を好みます。システムは次のものに向かって方向づけられており、以前のものに向かってではありません。このメカニズムは、あなたの神経系が実際の構造的バイアスを認識し、それに挑戦するコストからあなたを守っているのです。
---



## REFLECTION v05
---
family: F5
voice_mode: narrator
mechanism_emphasis: protective
---
55歳までに、この保護メカニズムはあなたの中に深く統合されてしまいました。おそらく、もうあなたは自分がどれだけ目立つかを計算していることに気づいてさえいません。ただ自然と、話す量が減ってしまったのです。ただ自然と、譲歩するようになってしまったのです。ただ自然と、若い人たちに道を譲ってしまったのです。この保護は目に見えなくなっています。なぜなら、その行動が習慣化してしまったからです。

この保護メカニズムは、あなたを「話すより聞く人」に変えました。それは強みだということになっています。ある意味では、本当にそうです。でも同時に、あなたの声は小さく、静かで、目立たなくなってしまったということでもあります。あなたを守るはずだった保護が、あなたを沈黙させてしまったのです。

あなたがおそらく気づいているのは、あなたの声が価値を認められる場所を見つけてきた、ということです。同年代の人たちとの場所。あなたと同じ50代で、譲歩することに疲れた人たちとの場所。経験の智慧を明確に求めてくる人たちとの場所。そういう場所では、あなたは再び目立つことができます。でも、ほとんどの場所—職業的な空間、文化的に関連性のある空間、今の時代に重要とされる空間—そういう場所では、あなたに沈黙を強いるような目立たなさの計算が働いているのです。

この保護メカニズムが守ろうとしているのは、この瞬間です。あなたが目立とうとして、自分の存在が重要ではないのだと気づく瞬間です。これは特別な種類の痛みです。もしあなたが試みたことがなかったなら、この痛みよりも深刻ではありません。でも実際に試みてしまったら、もっと辛いのです。だから保護メカニズムは、沈黙することが唯一の合理的な選択肢だと感じさせることで、あなたが試みるのを防いでいるのです。

この保護メカニズムはまた、あなたが若い人たちをメンターできる可能性をも奪ってきました。あなたは彼らに教えることができます。あなたがすでに犯した過ちから、彼らを救うことができます。その地形をすでに旅した者だからこそ得られる視点を、提供することができます。でも保護は、あなたにそれをすることに躊躇させています。なぜなら、そうすることは自分の声を目立たせることであり、目立つことは危険に感じるからです。
---



## REFLECTION v06
---
family: F1
voice_mode: teacher
mechanism_emphasis: invisible
---
可視性の計算が「成熟」として枠付けされると、目に見えなくなります。あなたが自分の声を抑圧しているのではありません。謙虚でいるだけです。若い人たちに譲歩しているのではありません。今この瞬間を尊重しているだけです。消えているのではありません。賢明でいるだけです。抑圧が徳として再解釈されるので、その不可視性はほぼ完全です。

でも、私はこの二つを分けたいのです。本当の謙虚さは、本当の理解から生まれます。今この瞬間への本当の尊重は、あなたが消えることを必要としません。本当の知恵は、黙っていることではありません。可視性の計算で起きているのは、別のものです。成熟に偽装した保護的な抑圧です。

あなたが沈黙を正当化することを学んだことに気づいています。「何も言う必要はない。彼らは自分たちで理解するだろう」「私の視点はこの文脈では重要ではない」「これについて声を上げるのは私の役割ではない」。これらの正当化は、可視性の計算を正当なものとして受け入れる、見えない方法です。

隠れたままになっているのは、あなたの可視性が価値を持つということです。あなたが年上で、より長く生きていて、物事がどのように循環し反復するのかを見てきたという事実——それはすべて知識経済における本当の資本です。でも可視性の計算は、あなたにそれを使う代わりに溜め込ませます。

この見えない仕組みはまた、あなたが話さないときに何が起きるかを隠しています。もっと良かったかもしれない考えは表現されません。防ぐことができたはずの間違いは防がれません。若い人たちはあなたが知っていることを聞く恩恵を受けません。彼らが作っている仕組みは、経験が与えることができる指導を受けません。可視性の計算があなたを黙らせたから、そのすべてが隠れたままになっています。
---



## REFLECTION v07
---
family: F2
voice_mode: companion
mechanism_emphasis: automatic
---
自動的な可視性の計算は、意識的な思考よりも先に動いています。会議にいて、誰かが上手くいかないとあなたが知っている提案をしたとします。あなたは話す衝動を感じます。そしてその同じ瞬間に、計算が起きています。意識が追いつく頃には、決定はもう下されています。あなたは静かにしています。

あなたがその沈黙をどう隠すか学んできたことに気づきます。声明を出す代わりに質問をします。自分で話す代わりに、他の人に話させます。ものごとを「声に出して考えている」と枠づけして、主張ではなく投げかけにします。自動的な反応は、参加している見た目を保ちながら、自分の声の可視性を下げることです。

その自動的なメカニズムはまた、あなたを他の人のアイデアを素早く支援するように学習させています。若い人が何か提案したら、その人の声を増幅させるかどうかを即座に計算しています。その人への支援は彼らの可視性を強くしますが、あなた自身の可視性は最小限のままです。そのメカニズムはあなたを、自分のプラットフォームの代価として他の人を持ち上げるように訓練してきたのです。

その自動的な反応が明かしているのは、あなたが自分の声を場所を取るものだと考えるようになったということです。あなたが話すたびに、他の誰かは話していません。あなたが自分の視点を主張するたびに、相手の視点に譲っていません。そのメカニズムは可視性をゼロサムゲームとして扱っていて、あなたの声は他の人の声を diminish させるのです。

その自動的なメカニズムはまた、あなたがどう受け取られているかに過敏にさせています。あなたは単に話すか話さないかではありません。あなたは常に部屋の反応を追跡しています。時代遅れだと思われていないか読んでいます。本気で受け取られているか評価しています。その過敏な気づきは疲れています。そしてその疲れが、あなたを静かにしたいメカニズムを育てます。
---



## REFLECTION v08
---
family: F3
voice_mode: mirror
mechanism_emphasis: protective
---
保護メカニズムは何かを守るために働いています。関連性の保護。尊重の保護。人があなたを「分かっている人」と見なす可能性の保護です。沈黙の代償を払ってでも保護する価値があります。なぜなら、目立つことの代償はあまりに大きく感じるからです。

あなたが若い場所に向けて自分を和らげるのを見ています。あなたは完全にはあなた自身ではありません。あなたの声のために設計されなかった文化的瞬間に適応しようとしているあなたの一つのバージョンです。保護はあなたを受け入れられるように曲げさせているのです。完全に目立つのではなく。

保護が防ごうとしているのは無関係性の生の経験です。その下にある恐怖はそれです。あなたは文化的可視性から年を重ねている。あなたの視点は価値が低くなっている。世界は理解しない、理解できない方向に動いている。保護はあなたがその知識に直面することから防ぎます。

保護メカニズムはあなたから別の痛みも奪っています。より若い誰かに訂正される痛みです。誰かがあなたに言います。あなたは今、物事がどう機能するかについて間違っている、と。その瞬間はとても痛いので、メカニズムはそれが起こるのを防ぐためにほぼ何でもします。だからあなたは沈黙を守ります。理解していないと言われるリスクを冒すより。

保護が実際に守っているのは偽りの物語です。あなたはまだ関連があるかもしれない物語。あなたはまだ文化的に大切かもしれない。あなたは年を重ねていないかもしれない。あなたが本当に目立つようになった瞬間—本当に、本当にあなたの視点を主張する—その偽りの物語はテストされるでしょう。保護はあなたを小さく保つことによってそのテストを防ぎます。
---



## REFLECTION v09
---
family: F4
voice_mode: guide
mechanism_emphasis: invisible
---
五十歳に近づくころには、その可視化の計算がほぼ完全に目に見えなくなっています。もうそれをしていることに気づかなくなるのです。特定の場面では自然と話が少なくなります。自然と譲歩するようになります。自然と他の人にリーダーシップを任せるようになります。そのメカニズムはすっかり統合されて、この年代でのあなたらしさだと感じるようになります。

この目に見えない仕組みは、その累積的コストに気づくことを阻んでいます。会議のたびに黙っている。表現しないアイデア。抑圧した視点。それぞれは個別には小さなことに感じます。けれど、長年にわたって積み重なると、あなたの声はあなた自身にとってさえ、ほぼ目に見えなくなってしまいます。

この目に見えない仕組みはあなたを特定の方法で傷つきやすくしています。見えていないから、あなたを守ってくれるはずの評判を築いていないのです。あなたがいるシステムに影響を与えるプラットフォームを作っていないのです。安全でありたいという望みで自分を小さくしているけれど、小さいことは実は安全じゃありません。ただ見えないだけです。

隠れているのは、あなたの声がどれほど必要とされているかということです。若い人たちに知恵を与えようとする権威者としての声ではなく、大人の責任を長く歩んできた人としての声。失敗して立ち直った人としての声。大事なものを築いてきた人としての声。生きることでしか得られない、ある種の明確さを持つ人としての声です。

この目に見えない仕組みは、あなただけが貢献できるものの貢献を阻んでいます。あなたの人生経験が価値があるのは、それが今この瞬間と関連しているからではありません。今この瞬間の先にある未来が存在することを示しているからこそ価値があるのです。あなたの声—完全に見える、完全に今ここにある、自分の視点を完全に主張する—それは若い人たちへの贈り物です。それを贈り物として認識するかどうかは別として。
---



## REFLECTION v10
---
family: F5
voice_mode: narrator
mechanism_emphasis: automatic
---
五十八歳までに、その自動的な可視性の計算がほぼ完全に乗っ取ってしまっているかもしれません。ほとんどの場面で、あなたはもう声を上げなくなっているかもしれません。あなたの声は若い人たちが集まる場所には属していないのだと受け入れてしまっているかもしれません。可視性の代償は、発言がもたらす利益よりも大きすぎるのだと学んでしまっているかもしれません。

その自動反応はおそらく、何かがあなたを無理やり目立たせるまで続くでしょう。言わずにいることが不可能になるほど重要なことを言う必要が出てくるまで。沈黙が選択肢ではなくなるような形で自分自身の主張を強いられるまで。そのとき初めて、このメカニズムは動作を止め、あなたを小さく保つことをやめ、あなたの声を静かなままにしておくのです。

あなたはおそらく、可視性の計算が強く働かない少数の場所を見つけることを学んできたのだと思います。あなたの年齢が負債ではなく資産になる場所。あなたが生きてきた年月にもかかわらずではなく、だからこそあなたの視点が価値を持つ場所。しかし、あなたの一日のほとんどは、その計算が絶えず動き続けている場所で過ごされているのでしょう。

この自動反応が明かしているのは、あなたが自分自身の消去に参加しているということです。可視性の計算はあなたの内側で起こっています。誰もあなたに沈黙を強要していません。このメカニズムは内的なものなのです。つまり、それは外部の現実への反応のように感じられても、あなたが自分自身にしていることなのです。

その自動メカニズムはまた、あなたを特殊な方法で孤立させてきました。あなたは人に囲まれていますが、あなたの声は隠されています。あなたは存在していますが、あなたの存在は最小化されています。あなたはそこにいますが、本当にはそこにいないのです。このメカニズムは、あなたを自分が属するシステムの中の幽霊にしてしまいました。
---



## REFLECTION v11
---
family: F1
voice_mode: teacher
mechanism_emphasis: protective
---
あなたが何から守られているのか、明確にしておきましょう。その保護メカニズムは、年齢を理由に退けられる経験からあなたを守っています。あなたの視点が時代遅れだと言われることの特有の痛みからあなたを守っています。もうあなたが文化的な中心ではないという知識からあなたを守っています。

しかし、その保護はまた、あなたが完全に自分自身であることを妨げています。あなたが知っている真実を口にすることを妨げています。あなたが貢献できることを貢献することを妨げています。あなたが実際に占めるべき空間を占めることを妨げています。

その保護メカニズムは何か本当のことを知っています。まだ年を取っていない人たちが運営している空間では、年齢は不利になるということを知っています。五十歳であることは、あなたの声が異なる重みを持つことを意味するということを知っています。文化的な権威は移動し、その移動は現実だということを知っています。そのメカニズムは実在する構造的な現実に応答しているのです。

しかし、そのメカニズムは過剰に補償しています。構造的バイアスの現実を自己抑圧に変換しています。あなたを必要以上に小さくしています。あなたを必要以上に静かにしています。あなたを実際に許されている以上に見えなくしています。

その保護メカニズムが守ろうとしているのは、「あなたはまだ価値がある」というナラティブの崩壊です。もしあなたが完全に目に見えるようになったら、もし本当にあなたの視点を主張したら、もし本当に空間を占めたら、その空間がもうあなたのものではないかもしれないことを発見するかもしれません。その保護は、あなたが試すことを防ぐことで、その発見を防いでいるのです。
---



## REFLECTION v12
---
family: F2
voice_mode: companion
mechanism_emphasis: invisible
---
あなたは自分のことを抑圧されていると思っていません。戦略的だと思っています。ゲームの仕組みを理解していると思っています。いつ話すべきか、いつ黙っているべきかを知るほど賢いと思っています。その透明性は、抑圧がいかに上手に戦略に身をやつしているかにあります。

見えていないのは、おそらくあなたが自分を責めることを学んできたということです。あなたの声が聞かれていないなら、それはあなたが上手に自分を表現していないからだ。あなたの視点が価値を認められていないなら、それは正しい方法で提示していないからだ。その仕組みの見えなさは、あなたがコミュニケーション能力とは何の関係もない構造的な問題を自分のせいにしてしまうことになります。

あなたが他の人があなたの存在をどう感じるかに非常に敏感になったことに気づきます。あなたは常に場の空気を読んでいます。細かなサインに基づいて自分の存在を調整しています。あなたは他の人が快適でいるために自分の見え方を管理しています。その透明な仕組みが、あなたの年齢で誰かが不快にならないようにするという責任を、あなたに負わせています。

その透明な仕組みはまた、より若い人たちが実際にどれだけのスペースを占めているかに気づくことをあなたから遠ざけています。彼らは話します。彼らは主張します。彼らは見えます。誰も彼らに黙りなさいと言いません。誰も彼らの可視性のコストを計算しません。あなた自身の仕組みの透明性が部分的に可能なのは、より若い人たちにおける似た仕組みの不在も同様に見えないからです。

隠れたままなのは、あなたの声――完全に見える、完全に存在する、完全に自己を主張する声――が会話を変えるということです。それは議論の方向性を変えるでしょう。それは若者中心的なスペースが好む単純なナラティブを複雑にする視点をもたらすでしょう。その仕組みの透明性は、そうしたスペースをあなたの声から守っています。
---



## REFLECTION v13
---
family: F3
voice_mode: mirror
mechanism_emphasis: automatic
---
その自動計算は非常に早く起こるため、あなたは気づかないかもしれません。あなたは話そうとしています。そして話す前に、すでにそのメカニズムは費用便益分析を実行し終わっています。そしてその分析は常に同じ結論に至ります。目立つことの代償は聞いてもらうことの利益より大きい。だからあなたは黙る。

その自動反応がこんなに習慣化してしまったために、もはやあなたは話し上がりたいとさえ思わなくなっているのかもしれません。話したいという欲求はそれが完全に形成される前に抑圧されてしまう。あなたはアイデアを思いつくと、そのメカニズムはすぐにそれを共有しないほうがいい理由を教えてくれる。何かに異議を唱えたいと思うと、そのメカニズムはすぐに、それはあなたの立場ではないと教えてくれる。

そのメカニズムはあなた自身の声に対しても鈍感にしています。あなたはそれを聞かない。感じない。それが重要なものとして認識しない。そのメカニズムはあなた自身の視点をあなた自身に対して見えなくしてしまった。

その自動反応が明かしているのは、あなたが目立つことの計算をこれほどまでに内面化してしまったということです。もはや外的なものではない。あなたに起こることではない。それはあなたが無意識に、意識的な決定なしに自動的に自分自身に対してしていることです。そのメカニズムはあなたの思考方法の一部になってしまった。

そのメカニズムはあなたが目立つことを練習するのも妨げています。黙っていれば黙っているほど、目立つことに慣れなくなる。慣れなくなればなるほど、目立つことはより難しく感じられる。より難しく感じられるほど、そのメカニズムはより強くあなたを黙らせようとする。それは閉じたループです。
---



## REFLECTION v14
---
family: F4
voice_mode: guide
mechanism_emphasis: protective
---
あなたを守るメカニズムは、実は大切なことからあなたを遠ざけています。それは、あなたの声が本当に力を持っていないのか、それとも単にそう信じるように学んだだけなのか、それを発見することを妨げているのです。

あなたがどう受け取られるかについて、ある想定をしていることに気づきます。あなたの年齢が不利に働くと想定しました。声を上げることで時代遅れだと思われると想定しました。見える存在になることで自分が損なわれると想定しました。でもあなたは、これらの想定を徹底的にテストしたことがありません。守るメカニズムが、そのテストを阻止しているのです。

守るメカニズムはまた、実は誰かがあなたの声を聞きたいという可能性からもあなたを遠ざけています。若い人たちが実はあなたの視点を価値あるものと思う可能性。その部屋が実はあなたの声から恩恵を受ける可能性。メカニズムはあなたを隠しておくことで、本当のつながりの可能性からあなたを守っているのです。

この守るメカニズムが防ごうとしているのは、見られた後に切り捨てられる痛みです。それは、見られないことよりもひどい。だからメカニズムは不可視性を選びます。それはより安全に感じられます。拒絶の急性的な痛みを防ぐために、消去される慢性的な痛みを代わりに保証するのです。

守るメカニズムはまた、この状況におけるあなた自身の力量について発見することも妨げてきました。あなたは受け身ではありません。あなたは沈黙させられていません。あなたが自分を沈黙させているのです。それは、システムがあなたを沈黙させたという考えよりも、実はもっと力強い情報です。なぜなら、自分でそうしているのであれば、自分でそれをやめることができるかもしれないからです。
---



## REFLECTION v15
---
family: F5
voice_mode: narrator
mechanism_emphasis: invisible
---
あなたの五十代後半までに、この見えなさの計算メカニズムはほぼ完全に見えなくなっています。あなたは自分をより小さなバージョンとして世界を移動することを学びました。あなたの声がどの空間に属し、どの空間に属さないのかを学びました。文化的な権威はかつてあったものだが、もうないということを受け入れることを学びました。

見えていないのは、その代わりとなるもの。あなたはこの年代で完全に見える状態がどんな感覚なのか、想像することさえできません。謝罪なしに空間を占有すること。コストを計算することなく自分の視点を主張すること。あなたの声が重要だと、部屋の反応に照らして検証することなく仮定すること。

この見えないメカニズムはまた、沈黙を保つことで何を手放したのかを隠しています。あなたが表現しなかった考え。あなたが提起しなかった異議。あなたがしなかった貢献。あなたがしなかったメンタリング。あなたが主張しなかった見える状態。そのすべての喪失は見えないままです。というのも、このメカニズムがそれを避けられないもののように感じさせるから。

あなたはおそらく、見える状態を自分が主張できるものとして考えることをやめてしまったでしょう。それは今、より若い人たちに属するものだと考えています。あなたの役割は静かな人でいることだと考えています。あなた自身をより小さな役割に年をとった誰かだと考えています。このメカニズムの見えなさは、あなたが自分自身の無関連性のナラティブを内面化したときに完全になります。

隠されたままなのは、あなたの声——完全に見える状態で、完全に存在して、あなたの経験が重要だと完全に主張する——がそれは抵抗の行為だということです。他の人たちに対する抵抗ではありません。あなたを見えなくしようとするシステムに対する抵抗です。あなたの年月があなたを縮小させたというナラティブに対する抵抗です。年齢が無関連性に等しいという方程式に対する抵抗です。
---



## REFLECTION v16
---
family: F1
voice_mode: teacher
mechanism_emphasis: automatic
---
「可視性」の計算があなたを守っているのは、実際に起きていることではありません。起きるかもしれない何かから守っているのです。決してやってこないかもしれない拒絶から守っているのです。そしてその可能性のある拒絶から身を守ろうとする過程で、あなたは自分自身を先に拒絶してしまっています。

その自動メカニズムは、とても特殊なことをやっています。可視性をリスクとして計算しているのです。でも可視性は本来、リスクではありません。可視性は本来、力です。このメカニズムが力をリスクに変換しているのは、見られることと脆弱さを結びつけることを学んでしまったからです。

あなたが実は属していない場所では、このメカニズムが特に強く働くことに気づきます。あなたのために設計されていない場所。文化的な瞬間があなたを含んでいない場所。権力構造があなたの年齢に逆らっている場所。そういう場所では、可視性の計算は筋が通っています。でもこのメカニズムは、あなたがおそらく属しているはずの場所でも働いているのです。あなたの経験が関連している場所。あなたの視点が重要だろう場所。

この自動反応が明かしているのは、あなたはもう可視性について自分の直感を信じられないということです。メカニズムが、いつ話すべきか、いつ黙るべきかの判断を乗っ取ってしまいました。そしてメカニズムはいつも同じ結論に至ります。黙っていろ、と。

このメカニズムはまた、あなたがいる場所で実際に何が起きているのかを理解することも妨げています。無関心を拒絶として解釈しています。沈黙をあなたの無関係さの証拠として解釈しています。でもあなたはその解釈を実際にテストしていません。可視性の計算があなたに話すことを許さないからです。
---



## REFLECTION v17
---
family: F2
voice_mode: companion
mechanism_emphasis: protective
---
あなたがその保護メカニズムについて考えるべき何かがあります。それはあなた自身の声を代償にしてあなたを守っているのです。目に見えないようにすることであなたを安全に保とうとしていますが、それが提供している安全性は無関係性の安全性です。

その保護メカニズムは拒絶がどんな感じかを知っています。あなたもおそらく経験しているでしょう。何かを表現したら時代遅れだと言われた。視点を主張したら今の時代を理解していないと見下された。場所を占めたら所属していないと感じさせられた。メカニズムはそれがもう一度起こることを防ごうとしています。

その保護メカニズムはあなたが今起きていることを悼むことも妨げているのに気づきます。あなたは文化的な中心性から年を重ねています。それは本当です。それは起きているのです。そしてそれは悼む価値があります。でもメカニズムはあなたにその喪失を名付けて感じる代わりに目に見えないように受け入れさせることでその悲しみを妨げています。

保護が防いでいるのは自分自身の老いと向き合う鋭い痛みです。あなたが目に見えるなら、自分を主張するなら、もうあなたは若くないということと向き合わなければなりません。あなたが持っていた文化的な権威が変わっているということと向き合わなければなりません。保護はあなたをより小さくすることでそれと向き合わなくてすむようにしています。

その保護メカニズムはあなたが別の種類の存在になることも妨げています。若さを保とうとしている誰かの存在ではなく。自分の年齢を完全に生きている誰かの存在です。その種類の存在は若さを価値とする場所には脅威かもしれません。でもそれは若さにはあり得ない方法で力強いかもしれません。
---



## REFLECTION v18
---
family: F3
voice_mode: mirror
mechanism_emphasis: invisible
---
あなたが自分を抑圧することに完全に同一化しているとき、その可視性の計算は見えなくなります。自分が完全に目に見える状態を想像できないとき。この年齢ではこれが自分らしいのだと受け入れてしまったとき。そのメカニズムは完全に見えません。なぜなら、あなたと抑圧の間に距離がないからです。

あなたはおそらく自分の抑圧を守り始めているのに気づいています。あなたは自分を抑圧しているのではなく、敬意を払っているのです。見えなくなっているのではなく、賢明なのです。無関係さを受け入れているのではなく、現実を受け入れているのです。見えないメカニズムはそれを守る言葉によって保護されているのです。

見えていないのは、このことがあなたの発展にどれほどの代価を払わせているかです。あなたは何か新しくなろうとしていません。ただ、小さくなっていくだけです。あなたは経験を、分かち合える叡智に統合しようとしていません。黙ってそれを運んでいるだけです。あなたが貢献できたはずのものを貢献していません。

見えないメカニズムはあなたを同年代の人たちの中で孤立させています。あなたと同じ年代の誰もが同じ可視性の計算をしているなら、あなたたちは皆一緒に静かにしているのです。これが今のあり方だと、皆が受け入れているのです。メカニズムの見えなさは、これが必要な状態なのかどうかを同年代の人たちと話し合うことすら意味します。

隠れたままなのは、あなたが実際に見える存在になったときに生じるはずの力です。他者に対する力ではありません。あなた自身の中の力です。フィッティングインをそこまで気にしなくなるほど長く生きてきた人の力。失敗を十分に経験して、失敗からの生き残り方を知っている人の力。十分に何かを築いてきて、構築とはプロセスなのだと理解している人の力。その力は見えないままです。メカニズムがあなたをそれにアクセスすることから遠ざけるために機能しているからです。
---



## REFLECTION v19
---
family: F4
voice_mode: guide
mechanism_emphasis: automatic
---
自動的なメカニズムが特定の計算を実行しています。こう言っています。私は五十二歳で、部屋は三十歳だ。つまり二十二年のギャップがある。そのギャップの中には別の文化的背景が存在する。そのギャップの中には異なる権威が存在する。そのギャップの中には、自分が時代遅れになっているかもしれないという可能性が存在する。だから、話すべきではない。

自動反応は実際には、あなたが時代遅れかどうかをテストしていないことに気づきます。それはただ、あなたが時代遅れかもしれないと仮定して、その仮定に基づいてリスクを抑制しているだけです。そのメカニズムは十分に保護的なので、リスクが実際に存在するかどうかをテストするよりも、最悪の事態を仮定して危険を防ぐほうを好みます。

自動的なメカニズムはまた、あなた自身の人生の中で自分自身を主張する能力を低下させています。専門的な文脈の中で場所を占める余裕がなければ、おそらく他の文脈の中でも場所を占める余裕がないでしょう。可視性の計算は習慣になります。世界の中であなたが動き回る方法になってしまうのです。

自動反応が明かしているのは、あなたが特定の種類のわなにはまっているということです。話さないほど、そのメカニズムはあなたが話すべきではないと信じます。時代遅れだと仮定するほど、ますます時代遅れになっていきます。メカニズムは自己強化的なのです。

自動的なメカニズムはまた、可視性をより簡単にするであろう種類の練習からあなたを遠ざけています。本当の可視性はスキルです。練習が必要です。反復が必要です。試して失敗して、また試す。メカニズムはあなたを静かなままにしておくことで、その練習をするのを防いでいるのです。
---



## REFLECTION v20
---
family: F5
voice_mode: narrator
mechanism_emphasis: protective
---
五十八歳までに、その保護メカニズムはおそらく、あなたの若い時代の自分には認識できないほどのバージョンを作り上げています。あなたはもっと小さな役割を受け入れました。空間を静かに移動することを学びました。あなたの視点は必要とされていないと仮定することを学びました。

その保護メカニズムはまた、あなたが目立つことができるどんな空間にも感謝するよう教えてくれました。含められることに感謝しています。価値があると感じられることに感謝しています。聞かれることに感謝しています。そしてその感謝の中で、あなたはもし気づいてもらえることにこんなに安心していなければ、受け入れなかったかもしれない縮小された立場を受け入れているのです。

あなたはおそらく、目に見えない方法で若い人たちをメンターしてきたことに気づいています。彼らが尋ねるときにガイダンスを提供します。明確に招待されたときに視点を共有します。でもあなたは自分のプラットフォームを主張していません。自分の声の権威故に重要だと主張していません。あなたは尋ねられるのを待っています。

その保護メカニズムが守っているのは、特定の種類のナラティブです。あなたは優雅に年を重ねているというナラティブ。変化を受け入れているというナラティブ。もう自分に属していない関連性に執着していないというナラティブ。メカニズムはあなたを徐々に消し去りながら、そのナラティブを保存しています。

その保護メカニズムはまた、あなたが完全に目立つことができたらどうなるかを発見することからあなたを遠ざけてきました。あなたの全体的な権威を主張したら。謝罪なしにあなたの視点を主張したら。あなたが実際に値する空間を占有したら。そのメカニズムがそのバージョンを隠しておくために機能しているので、あなたはそのバージョンの自分が何をすることができるか決して知ることはないでしょう。
---



## REFLECTION v21
---
family: F1
voice_mode: teacher
mechanism_emphasis: protective
---
あなたが守ろうとしている保護メカニズムが実は何を守っているのか、それを名前をつけることができます。それはあなたがまだ関連性を求めない空間でまだ関連性があるという嘘を守っているのです。もしあなたが十分に小さく、十分に静かにしていれば、文化的にまだ適応できるかもしれないという信念を守っているのです。このメカニズムは、実際には先に進んでしまった空間に属しているという幻想を維持するために働いています。

保護メカニズムはあなたをその喪失の悲しみからも守っています。もしあなたが自分がもう文化的な中心にいないことを受け入れたなら、あなたはそれを感じなければなりません。それがどれほど大切かを感じなければなりません。あなたが失ったものがどれほど大きいかを感じなければなりません。このメカニズムは、あなたを一種の無感覚な受容のなかに保つことでそれを防いでいます。

保護メカニズムはあなたを異なる種類の空間へのピボットから妨げていることに気づきます。あなたの年齢が資産となる空間。あなたの経験が価値のある空間。可視性があなたに何も代償を払わせない空間。このメカニズムは、あなたを現在いる空間に保ち続けることで、あなたを積極的に浸食している空間から遠ざけています。なぜなら、移動することはあなたが現在いる空間で歓迎されていないことを認めることを必要とするからです。

保護が防いでいるのは、あなたが異なる空間でもっと幸せかもしれないという可能性です。異なる空間は異なる種類の可視性を必要とするでしょう。あなたが不快に感じるかもしれない方法であなたの権威を主張することを必要とするでしょう。若い人たちのために設計された空間に適応しようとすることをやめることを必要とするでしょう。このメカニズムは、あなたの声を間違った空間で小さなままにしておくことで、その移行を防いでいます。

保護メカニズムはあなたが本当の意味でメンターになることからもあなたを妨げています。あなたは物事を教えることができます。あなたは知恵を伝えることができます。経験不足に伴う特定の失敗から若い人たちを救うことができます。しかし、このメカニズムはあなたの声を小さいままにしておくことで、あなたがその役割を主張することを妨げています。
---



## REFLECTION v22
---
family: F2
voice_mode: companion
mechanism_emphasis: automatic
---
自動メカニズムがあなたを、自分の見え方について過度に警戒させています。あなたは常に、自分がどう受け取られているかを監視しています。人があなたを時代遅れだと思っているかどうかを読み取ろうとしています。真剣に受け取られているかどうかを評価しています。その過警戒は疲れを生み出し、その疲れがあなたを静かにしたままにしておきたいメカニズムに力を与えています。

自動反応が特定の種類の障害を作り出していることに気づきます。あなたは存在していますが、完全には存在していません。部屋にいますが、完全には関わっていません。聞いていますが、本当には聞いていません。なぜなら、あなたの注意の一部が、自分の見え方の監視に費やされているからです。そのメカニズムがあなたを、実際に起きていることに完全に向き合う能力を奪ってしまっています。

自動メカニズムはまた、人々が本当にあなたをどう思っているかを理解することも妨げています。あなたは無関心を拒絶として解釈しています。沈黙を拒絶として解釈しています。会話の普通の流れを、あなたの無関係性の確認として解釈しています。しかし、これらの解釈はメカニズムによって形作られているのであって、現実によってではないのです。

自動反応が明かしていることは、あなたが自分の声を恐れることを学んだということです。意識的にではないかもしれません。でも、メカニズムは怖がっています。もしあなたが本当に話したら何が起こるかもしれないことが怖いのです。拒絶されることが怖いのです。軽視されることが怖いのです。自分自身の無関係性についての予想が正しいことが証明されることが怖いのです。

自動メカニズムはまた、驚きの可能性からあなたを遠ざけています。もしかしたら、人々はあなたの声を価値あるものと思うかもしれません。もしかしたら、あなたの視点が何かを変えるかもしれません。もしかしたら、あなたは自分が予期しない方法で重要な存在かもしれません。メカニズムはあなたを静かにしたままにすることで、これらの驚きが起こることを妨げているのです。
---



## REFLECTION v23
---
family: F3
voice_mode: mirror
mechanism_emphasis: protective
---
あなたを守ろうとするメカニズムが、あなた自身の存在の中で力強くなることを妨げています。もし完全にスペースを占めたら、もし自分の視点を主張したら、もし自分の声を主張したら、脅威になるだろうと言っています。あなたは多すぎるということです。手放さない年上の人になってしまうということです。

でもそのメカニズムはそれについて嘘をついています。脅威なのはあなたではありません。脅威なのは、あなたが正しいかもしれないという可能性です。あなたの視点が重要かもしれないということ。あなたの経験が何かを教えることができるかもしれないということ。それが、若さで十分だと信じる必要があるスペースにとって本当に脅威なのです。

私は、そのメカニズムがあなたを、年上の人だけが危険になれる方法で危険になることから守っているのを見ています。証明すべきものが何も残っていないという意味での危険。すでに失敗して生き残ったという意味での危険。システムが好きでなくても良い、なぜならもうすでにシステムなしで生き残る方法を見つけたという意味での危険。

その保護が守っているのは、その種の自由です。なぜなら、もしあなたが見えるようになったら、もし自分の声を主張したら、もし無理に合わせようとするのをやめたら、彼らの承認が必要ないことに気づくかもしれません。彼らが認識しているかどうかに関わらず、あなたは権威を持っているということに気づくかもしれません。力は無理に合わせることからは来ない、ということに気づくかもしれません。

そのメカニズムはまた、あなたが完全に自分自身であったら誰になれるかを発見することからあなたを守ってきました。もし見えるようになったら。もし謝罪なしに自分の視点を主張していたら。もしあなたがスペースを占める権利があるからスペースを占めていたら。その版のあなたはメカニズムに脅威です、なぜならその版は制御可能でないかもしれないからです。
---



## REFLECTION v24
---
family: F4
voice_mode: guide
mechanism_emphasis: invisible
---
見えない計算は、自分と同年代の人たちの周りにいるときが一番見えなくなります。そのときあなたはより目立ちます。もっと話します。もっとスペースを占めます。でもおそらく、自分が違う何かをしていることには気づいていません。なぜなら、メカニズムがそこまで強く働いていないからです。

メカニズムの見えなさが意味するのは、あなたはなぜ特定の人たちの前では目立つのに、別の人たちの前では見えなくなるのかを理解していないということです。状況や文脈の問題だと感じます。自分の声が入る余地のない空間があるように思えます。でも真実は、メカニズムが部屋にいる人たちの年齢構成によって、異なった動き方をしているということです。

見えないのは、あなたが実は毎回選択をしているということです。メカニズムの計算に基づいて、目立つか目立たないかを選んでいます。その評価に基づいて、話すか黙るかを選んでいます。でも選択は自動的に起こるので、それが選択ではないように感じます。

見えないメカニズムはまた、あなた自身の強さを理解することを妨げています。あなたはスペースを占めるだけの力を持っています。何か言うことのある経験を積んでいます。拒絶される可能性に対処するだけの成熟度があります。でもメカニズムが、あなたがそのことに気づくのを阻止しています。

隠れたままなのは、これの累積的な影響です。あなたは五十八歳です。この見えない計算をどのくらい続けていますか。二十年。三十年。もしかするとそれ以上。累積的な見えない影響は、あなたがより小さく、より静かに、より自分自身に見えなくなったということです。そして、完全にスペースを占めることがどんな感じだったのか、覚えていないかもしれません。
---



## REFLECTION v25
---
family: F5
voice_mode: narrator
mechanism_emphasis: automatic
---
五十八歳までに、その自動メカニズムはおそらくあなたの性格そのものに統合されてしまっています。あなたは静かな人。思慮深い人。話すより聞く人。あなたはそれが可視性の計算のせいでそうなったのかもしれないことに気づいていません。あなたはそれがあなただと思っているだけです。

その自動的な反応は、何かがあなたを無理やり目立たせるまで、おそらく続くでしょう。静かでいることのリスクが、目立つことのリスクより高くなるまで。あなたが言わなければならないほど重要なことを持つまで。それまでは、そのメカニズムは動き続けます。

あなたはこれに慣れてもいいかもしれないことに気づきます。これがあなたの年代での可視性の仕組みなのだと受け入れること。あなたの声は特定の場所に属していないという考えと折り合いをつけること。あなたが目立つことができる場所を見つけて、その場所で十分だと考えること。

その自動的な反応が明かしているのは、あなたが自分自身の消去に加担しているということです。そのメカニズムは内的なもの。その抑制はあなた自身がしていることです。つまり、あなたはこの状況であなたが思っているより多くの力を持っているということです。しかしそのメカニズムは、あなたがその力を認識することを防ぐために機能しています。

その自動メカニズムはまた、あなたが何が可能かを理解することも妨げています。あなたは完全に目立つことができます。スペースを占有することができます。恐れなしにあなたの視点を主張することができます。あなた自身の権威を主張することができます。しかしそのメカニズムが動いている限り、それがどのようなものであるかをあなたは決して知ることはできません。なぜなら、そのメカニズムはあなたが試すことさえ防いでいるからです。
---



## REFLECTION v26
---
family: F1
voice_mode: teacher
mechanism_emphasis: invisible
---
可視性の計算の見えなさは、もうほぼ完璧です。あなたはそれを徹底的に内面化してきたので、もはや外部のものではなくなりました。それはあなたに起こることではありません。それはあなたが成ってしまったものです。その計算はもはやあなたと世界の間にはありません。それはあなたが誰であるかの一部になってしまったのです。

見えないのは、これが違う可能性があるということです。あなたは違うことができます。あなたの声は見えるようになることができます。あなたの視点は重要かもしれません。あなたの存在は充実していることができます。しかし、そのメカニズムの見えなさが、あなたがその選択肢さえも想像することを妨げているのです。

その見えないメカニズムがあなたを、同じ計算をしている他の人たちを認識できなくしていることに気がつきます。あなたは同じ年代の他の人たちを見て、彼らを静かさの中で快適だと思います。あなたは彼らを抑圧されているとは見ません。あなたは彼らが同じ可視性の計算をしたとは見ません。その見えなさはとても完全なので、それはただそういうものだという風に見えるのです。

隠れたままなのは、あなたがどれほどの文化的権威を手放してきたかということです。あなたはメンターになることができます。あなたは指揮することができます。あなたはリードすることができます。あなたは文化を形作ることができるのに、与えられた文化を受け入れるだけです。しかし、そのメカニズムの見えなさが、そうした役割は若い人たちのものだと受け入れさせているのです。

その見えないメカニズムはまた、あなたの見えなさが若い人たちに与える代償も隠しています。彼らはあなたの声を聞くことができません。彼らはあなたの視点から学ぶことができません。彼らはあなたの年代で完全に見える状態がどのようなものかを見ることができません。彼らが見るのは、静かに無関係性を受け入れている年上の人たちです。そしてそれは特別な種類の教訓なのです。
---



## REFLECTION v27
---
family: F2
voice_mode: companion
mechanism_emphasis: automatic
---
自動的な計算が今、起こっています。あなたがこれを読んでいる間も、そのメカニズムが動いています。あなたは見える化と自分の声のことを考えていて、話さない空間のことを考えていて、そしてメカニズムが計算しています。それは言っています。これを大事にしすぎないで、変わる必要があると思わないで、見える化のコストはまだ高すぎるんだと。

自動的な反応があなたに疑いを持たせているのに気づきます。あなたは本当は自分を抑圧していない。本当は見える化の計算をしていない。ただ話すタイミングについて賢いだけだ。メカニズムは自分自身を守るために、それが存在するかどうかをあなたに疑わせています。

自動的なメカニズムはあなたが行動を起こすのも防いでいます。もしあなたが見える化の計算が動いていることに気づいたとしても、何か変えたいと思ったとしても、メカニズムはそこに残っています。話すのを防いで。スペースを取るのを防いで。完全に見えるようになるのを防いで。メカニズムは意思決定より速いレベルで動作します。

自動的な反応が明かしていることは、おそらくあなたは外部の何かが必要だということです。パターンを遮断する何かが必要です。メカニズムがあってもあなたを見える化させる何かが必要です。静かでいることが不可能な状況に置かれる必要があります。メカニズムはあなたが自分でそれを遮断するのを防ぐように設計されています。

自動的なメカニズムはある種の受け入れも作り出しています。あなたはおそらくもうメカニズムと戦わない地点に来ています。あなたはそれと一緒に生きることを学びました。それが作り出す制約の中で動くことを学びました。これが五十八歳のときの見える化のあり方だと受け入れることを学びました。メカニズムが勝ったのです。
---



## REFLECTION v28
---
family: F3
voice_mode: mirror
mechanism_emphasis: protective
---
保護メカニズムは、目立つことの代償がなければあなたがなれたはずの人になることを妨げています。口を開くたびに計算する必要がなければ。ただ話すことができたら、自分が場に属しているかどうかを内部的に評価することなく。自分の存在を監視することなく、ただそこにいることができたら。

あなたはおそらく、もし完全に目立つことができたらどんな人になるのか、想像することをやめてしまっています。何ができるのか想像することをやめました。どんな会話ができるのか想像することをやめました。メカニズムはそれらの想像を、あまりに痛ましく感じさせることで、手に入らないものへの憧れのように感じさせることで、それらを防いできました。

保護メカニズムが守っているのは、あなたが年を重ねているという現実です。あなたが持っていた権威が移り変わっているということ。世界があなたの声を優先しない方向に動いているということ。メカニズムはあなたにそれを目に見えずに受け入れさせることで、それに完全に向き合う必要性を防いでいます。

保護メカニズムはまた、あなたが特定の種類の年長者になることも防いでいます。完全に目立つ年長者。知恵を自由に分かち合う年長者。若い世代のための場所に合わせようとするのではなく、自分自身の権威の中に立つ年長者。その種の年長者は脅威になるでしょう。なぜなら、その種の年長者はメカニズムが押しつけようとしている減少を受け入れないからです。

保護メカニズムが実際に保護しているのは、一つの虚構です。もしあなたが静かにしていれば、若い人たちのために設計された場所にまだ属しているかもしれないという虚構。その虚構をテストした瞬間、完全に目立つようになった瞬間、その虚構は壊れます。保護メカニズムはあなたを静かにさせることによって、その破壊を防いでいるのです。
---



## REFLECTION v29
---
family: F4
voice_mode: guide
mechanism_emphasis: invisible
---
見える化の計算があまりに見えなくなってしまったので、あなたは今のあなたと、あなたがなれるはずのあなたとの間の隙間さえ見ることができないのかもしれません。その隙間は存在しますが、メカニズムがそれを見えないようにするために必死に働いているから、見えないのです。

あなたはおそらく、そのメカニズムを支えるものを大事にするようになったことに気づいています。適応力がある人として見られることを大事にしています。状況が変わったことを理解している人として見られることを大事にしています。過去にしがみついていない人として見られることを大事にしています。でも、それらの価値観は実は、あなたを消し去る仕組みを支えているのです。

見えていないのは、あなたに利用できるもう一つの価値観のセットです。自分の権威を主張することについての価値観。自分の視点を打ち出すことについての価値観。完全に存在し、見えることについての価値観。そのメカニズムの見えなさが、あなたがそれらの価値観を選択肢として見ることさえ防いでいます。

見えないメカニズムはまた、あなたが見える化の計算をやめたらどうなるかということも隠しています。ただ思ったことを口にしたら。ただ空間を占有したら。ただあなたの声が大事だと思い込んだら。メカニズムはそれをテストすることから防いでいます。メカニズムが何が起こるかを恐れているから。

隠されたままなのは、人々があなたの話を実は聞きたいのかもしれないという可能性です。あなたの視点が実は大事かもしれないということ。あなたが見えることが実は何かを変えるかもしれないということ。メカニズムはあなたを静かなままにしておくことで、あなたがそれを発見することを防いでいるのです。
---



## REFLECTION v30
---
family: F5
voice_mode: narrator
mechanism_emphasis: protective
---
五十八歳になると、その保護メカニズムはおそらくあなた自身と区別がつかなくなっています。あなたは「目立つことについて計算している人」だとは思いません。「自分の年代で世界をうまく進む方法を学んだ人」だと思っています。「より静かに、より賢くなった人」だと思っています。

保護メカニズムはまだ働いています。まだ計算しています。まだあなたの声を抑圧しています。まだあなたが場所をとることを妨げています。でもおそらくもう気づいていません。なぜなら、その抑圧を自然なものとして受け入れたからです。

あなたが小さな量の目立つ機会で満足する方法を見つけたのだと私は気づいています。あなたは特定の場面で目立っています。特定の空間で聞かれています。特定の方法で価値があると思われています。そしてあなたはそれで十分だと学びました。保護メカニズムは、あなたが自分の不可視性による絶え間ない悲しみなしに機能できるようにする受け入れを作ってきました。

保護メカニズムが守っているのは、繰り返しによって本当になった物語です。あなたは五十八歳です。あなたの声は特定の空間に属していません。今の世界はこういうものなのです。あなたは静かに年を重ねることでそれを受け入れています。そのメカニズムはこの物語を非常に現実的にしてしまったので、それが違う可能性があることすら想像できません。

保護メカニズムはおそらく走り続けるでしょう。おそらくあなたは気づかないままに目立つことについての計算を続けるでしょう。おそらくあなたはあなたの声がもう小さくなったことを受け入れ続けるでしょう。おそらくあなたはより若い人たちが運営している空間にあなたの視点は属していないと仮定し続けるでしょう。メカニズムは勝ちました。そしてあなたは仕事人生の残りを、実は何年も生きることで得た可視性と権威をあきらめることに費やすでしょう。
---