## EXERCISE v01
---

---
会议结束后，关上办公室的门。坐在椅子上。双脚稳稳地踩在地上。感受脚底的压力。吸气四拍。你已经吸收了他们的压力。呼气四拍。压力正随着每一次呼气离开你的身体。重复五次。你正在将会议从身体中排空。
---

## EXERCISE v02
---

---
站起来，全身抖动八拍。抖动手臂、双腿和躯干。让一切随之震颤。突然停下。感受这种感觉。会议带来的压力正被抖落。重复两次。抖动，然后平复。抖动，然后平复。你的身体与他们的压力是分离的。
---

## EXERCISE v03
---

---
坐下，双手放在胸口。感受你的心跳。你的心跳属于你自己。那不是他们的心跳。吸气四拍。呼气四拍。重复六次。你的心脏是为你而跳动。不是为了会议。不是为了他们的问题。是为了你。
---

## EXERCISE v04
---

---
在洗手间里，用冷水泼脸。感受那份刺激。寒冷就在当下。会议已成过去。擦干脸。看着镜子。你依然在这里。你完好无损。会议没有吞噬你。你已经回来了。
---

## EXERCISE v05
---

---
闭上眼睛。绷紧你在会议期间吸收到的每一块肌肉。你的肩膀。你的胸膛。你的下颚。保持所有的紧绷感五拍。瞬间全部释放。让它从身体上脱落。重复三次。你不再背负着这场会议了。
---

## EXERCISE v06
---

---
坐在桌前。掌心向下按压桌面。用力按压六拍。松开。你的手掌正将会议压入桌子。桌子吸收了它。而不是你的身体。重复八次。桌子是坚实的。你的身体不是容器。
---

## EXERCISE v07
---

---
站立，双脚分开与髋同宽。吸气四拍。呼气时，低头朝向胸口。感受颈部的放松。吸气并抬起头。重复六次。你的颈部卸下了倾听的重负。重量正在坠落。
---

## EXERCISE v08
---

---
坐下。将惯用手叠放在非惯用手之上。双手交叠放在膝上。保持按压的力度六拍。松开。重复六次。你的双手在彼此扶持。不是在抓着会议。不是在承载他们的情绪。你的双手在支撑着你。
---

## EXERCISE v09
---

---
闭上眼睛。聆听寂静。会议已经结束。此刻唯有宁静。在寂静中辨认出一个声音。一个真实的声音。不是对他们声音的记忆。就是此刻一个真实的声音。重复三次。你在听觉上回到了当下。不在过去的会议里。
---

## EXERCISE v10
---

---
站立，缓慢地向后转动肩膀。转动时数到五。感受那种释放。停下来，体会不同的感觉。重复三次。你的肩膀正顺着背部把会议卸下。会议正在滚落。你正变得轻盈。
---

## EXERCISE v11
---

---
坐下，双脚平放。右脚向下踩压五拍。松开。左脚向下踩压五拍。松开。交替进行六次。每一只脚都在将你扎根于当下。当下即是会后。当下是安全的。
---

## EXERCISE v12
---

---
双手放在大腿上。感受下面的肌肉。向下按压五拍。松开。你的腿部是大肌群。它们能承受重量。它们在支撑着你。而不是支撑着会议。重复五次。你正安坐在自己的力量之上。
---

## EXERCISE v13
---

---
吸气四拍。屏息四拍。呼气四拍。屏息四拍。重复五次。箱式呼吸带来终结感。每一个循环都是完整的。你并非残缺不全。你没有将会议带入未来。
---

## EXERCISE v14
---

---
握紧双拳，垂在身侧保持五拍。彻底放松双手。让它们自然下垂。重复五次。紧握释放了积压的紧张。张开释放了压抑的情绪。你的双手不再是紧抓他们问题的拳头。
---

## EXERCISE v15
---

---
坐下，看着你的双手。慢慢翻转过来。看着你的掌心。这是你的手。不是那双承载着他们压力的手。这是一双得以休憩的手。把它们放在膝上。感受它们的休息。重复三次。确认双手属于自己，便是确立边界。
---

## EXERCISE v16
---

---
站在桌前。双手放在桌面上。一条腿向后伸展，呈弓步姿势。感受髋部的拉伸。保持五拍。换腿。每侧重复五次。你的身体在运动。运动即是生命。会议则是静止。你是鲜活的。
---

## EXERCISE v17
---

---
闭上眼睛。吸气四拍。呼气时，想象压力化作可见的能量离开身体。看着它离去。再次吸气。重复五次。可视化练习将你与会议分离开来。你的身体属于你自己。
---

## EXERCISE v18
---

---
在整个呼气过程中哼鸣。安静地吸气。呼气时哼出声来。重复六次。哼鸣是一种迷走神经信号。它告诉你的神经系统你是安全的。会议结束了。你现在很安全。
---

## EXERCISE v19
---

---
走到办公室或家里的另一个区域。触摸三件不同的物品。充分感受每一种质地。这是通过触觉进行的接地练习。触觉代表当下。触觉是真实的。会议是想象中的压力。触觉才是真实的。
---

## EXERCISE v20
---

---
坐下，掌心向上放在大腿上。完全张开双手。手指舒展。保持五拍。合拢双手。握紧。重复五次。张开意味着释放。会议正在被释放。你的双手正在打开。
---

## EXERCISE v21
---

---
双脚踩在地上。闭上眼睛。数十次心跳。你还活着。你的心脏仍在跳动。会议没有让你的心脏停止。重复此练习。你的心跳证明你安然无恙。
---

## EXERCISE v22
---

---
站立，背靠墙壁或椅背。感受那份支撑。吸气。你的背部有了依靠。你不必独自撑住自己。呼气。重复四次。支撑是真实的。在承担重负时，你并不孤单。
---

## EXERCISE v23
---

---
坐下。扫描身体残留的紧张感。找到一个部位。把手放在那里。对着那个部位呼吸四拍。移动手。找到另一个部位。重复五次。你正在将会议从身体的各个部位逐一释放。
---

## EXERCISE v24
---

---
闭上眼睛。吸气四拍。屏息两拍。呼气六拍。延长的呼气带来解脱。重复五次。长呼气传递出安全的信号。会议正在消散。你是安全的。
---

## EXERCISE v25
---

---
收紧臀部肌肉。保持四拍。放松。重复六次。这是一种隐蔽的重置。没人能看见。你的身体知道你在释放。会议的压力正从你的核心散去。
---

## EXERCISE v26
---

---
站立，双臂举过头顶。十指交叉。向一侧拉伸四拍。吸气。换另一侧。呼气。每侧重复四次。你正在把会议从身体里拉伸出去。你的身体正变得轻盈。会议正随着呼吸离你而去。
---

## EXERCISE v27
---

---
坐下，双脚平放。吸气四拍。呼气时，逐渐加力将双脚压入地板。保持压力两拍。松开并吸气。重复五次。地板正在吸收这场会议。而不是你的身体。
---

## EXERCISE v28
---

---
双手捧脸。感受自己的肌肤。这是你的脸。不是他们的脸。这是你的面容。你是独立的个体。放下双手。放在胸口。这是你的心。唯你独有。
---

## EXERCISE v29
---

---
闭上眼睛。回想一段会议之前的记忆。一段中性的记忆。一段安全的记忆。在那段记忆中停留四拍。睁开眼睛。你 reclaim 了一个属于你的时刻。重复此练习。会议并未占据你所有的时间。
---

## EXERCISE v30
---

---
靠回椅背。双脚踩在地上。吸气四拍。屏息四拍。呼气四拍。屏息四拍。重复六次。随着每一个循环，会议变得渺小。你变得强大。会议不是你。你是独立的。你挺过来了。你会恢复如初。
---