## REFLECTION v01
---
family: F1
voice_mode: teacher
mechanism_emphasis: automatic
---
あなたは勇気が湧き上がるのを感じます。そしてすぐに、あなたの神経系は代償を計算し始めます。行動する前から、あなたはすでに社会的なアルゴリズムを実行しています。あなたの行動がどう受け取られるか予測しています。誰が気分を害するかもしれないと計算しています。人間関係への結果を考えています。あなたの立場への脅威を評価しています。アルゴリズムは意識的な意図より速く走ります。アルゴリズムはいつも走っています。勇気は無意味に計算されていきます。

自動的なメカニズムとは、決定を下す前に代償計算が起こるということです。計算は非常に速いので、本能のように感じます。計算は非常に馴染み深いので、真実のように感じます。計算が自動的なのは、あなたが人生をかけてそれを実行してきたからです。社会的アルゴリズムはあなたの神経系に組み込まれています。意識がどんな決定がされているのかを認識する前に、アルゴリズムはもうあなたの決定を支配しています。

勇気は本物です。あなたはそれが湧き上がるのを感じています。勇気はすぐに代償予測と出会います。あなたの体は硬くなります。あなたの声は慎重になります。あなたの行動はより安全に、より小さく、より脅威の少ないものになります。自動的な反応とは、代償計算が勇敢な行動を防ぐということです。自動的な反応とは、勇気が用心深さに変換されるということです。

あなたは代償計算を「慎重さ」と呼ぶことを学びました。あなたは行動の阻止を「知恵」と呼ぶことを学びました。あなたは不作為を「保護」と呼ぶことを学びました。このメカニズムが自動的なのは、あなたがそれを自分自身の価値観として内面化してしまったからです。このメカニズムが自動的なのは、あなたが真の代償と予測された代償を区別できないからです。このメカニズムが自動的なのは、その予測が預言のように感じるからです。

勇気は湧き上がり続けます。代償計算は走り続けます。両者の間の緊張は解決されないままです。メカニズムは自動的に機能し続けます。あなたは感じている勇気と、それに基づいて行動することを阻止する計算の間に、捕らえられたままです。
---



## REFLECTION v02
---
family: F2
voice_mode: companion
mechanism_emphasis: invisible
---
あなたのなかに、リスクを取る前に社会的なコストを計算する声があります。その声は、人々があなたをどう思うかを教えてくれます。その声は、あなたがどう見られるかを教えてくれます。その声は、関係性がどう壊れるかを教えてくれます。その声は、まだ起きていない未来を物語っていますが、その物語はあまりにも鮮やかなので、必然的に思えます。見えない仕組みは、あなたがその声の予言を信じることです。

見えない仕組みは、その声が間違ったことがないということです——あなたがそれをテストしたことがないからです。あなたは拒絶されるという声の予言を信じるから、リスクを取りません。あなたは判断されるという声の予言を信じるから、黙ったままです。あなたは見捨てられるという声の予言を信じるから、従順でいつづけます。その声の予言はいつも当たっています。なぜなら、あなたがそれをテストするような行動を防いでいるからです。

その声は、あなたの勇気が他の人を脅かすという道徳的な建築物を作り上げています。その声は、あなたの行動が害をもたらすという倫理的なシステム全体を構築しています。その声が見えないのは、それが知恵のように聞こえるからです。その声が見えないのは、それが思いやりのように聞こえるからです。その声が見えないのは、あなたがそれを完全に信頼することを学んだからです。

その声が物語っていないのは、人々があなたの勇気をもっと尊敬するかもしれないという可能性です。その声が物語っていないのは、あなたの正直さがより深いつながりを生むかもしれないという可能性です。その声が物語っていないのは、あなたの行動が他の人を励ますかもしれないという可能性です。その声は災害シナリオだけを物語ります。見えない仕組みは、この選別的な物語を通じて、その働きを続けています。

その声はコストを予言しつづけます。その声は行動を防ぎつづけます。その声は見えないままです。なぜなら、それが真実のように聞こえるからです。
---



## REFLECTION v03
---
family: F3
voice_mode: mirror
mechanism_emphasis: protective
---
あなたは、可視性の代償についての具体的な教訓を教えてくれたシステムの中に生きています。声を上げる女性は「厄介だ」と呼ばれます。スペースを占める女性は「攻撃的だ」と呼ばれます。リスクを冒す女性は「無責任だ」と呼ばれます。自分を優先する女性は「わがままだ」と呼ばれます。このシステムは観察を通じてこれらの教訓を教えます。あなた自身の人生経験を通じてこれらの教訓を教えます。

保護メカニズムはあなたに、可視性の代償を計算するよう教えました。このメカニズムは、その代償が現実だということを教えました。このメカニズムは、最も安全な選択は最も小さな選択だということを教えました。保護反応とは、あなたが自分の勇気を社会的代償のレンズを通して評価することを学んだということです。このメカニズムが保護的であるのは、あなたを、可視性を罰するシステムの中で安全に保っているからです。

このメカニズムはシステム自体も保護しています。あなたがリスクを冒さないということは、システムが変わる必要がないということを意味します。あなたが小さなままでいようとする意思は、システムがこれまで通り動作し続けることができるということを意味します。あなたの代償計算はあなたが従順なままでいることを意味します。保護は相互的です。あなたはシステムの教訓を受け入れることによってあなた自身を保護します。システムはあなたの従順さに報酬を与えることによってあなた自身を保護します。

保護メカニズムとは、あなたが個人レベルでシステム問題を解いているということです。システムが可視性に罰を与え、あなたはより目立たなくなることで応答します。システムが勇気に罰を与え、あなたはより慎重になることで応答します。システムが沈黙に報酬を与え、あなたは黙ったままでいることで応答します。あなたは構造的問題を個人的な注意を通じて解こうとしています。

あなたはこのことに気づいています。保護メカニズムは獄舎でもあるということに気づいています。あなたをシステムから保護しているものがあなたをシステムに縛りつけているということに気づいています。メカニズムは、システムが変わっていないために続きます。メカニズムはあなたが代償を計算し続けているために続きます。
---



## REFLECTION v04
---
family: F4
voice_mode: guide
mechanism_emphasis: automatic
---
あなたの勇気を炎だと想像してみてください。その炎は明るい。その炎は温かい。その炎は同時に危険でもあります。なぜなら、明るい炎は注目を集めるからです。明るい炎は誰かを脅すかもしれません。明るい炎は隠されたままであるべき何かを露わにするかもしれません。自動的なメカニズムとは、炎が高まり始めるたびに、あなたがすぐさまそれを消す方法を計算し始めるということです。

このメカニズムは、あなたの意識的な決定なしに起こります。あなたは炎を消すことについて考えません。あなたの手は自動的に水に伸びるだけです。あなたの呼吸は自動的に炎を吹き消すだけです。あなたの意図は自動的に安全へ向かうだけです。このメカニズムが自動的なのは、あなたが長い間、炎を消し続けてきたからです。このメカニズムが自動的なのは、あなたが小さな炎のほうが明るい炎よりも安全だと学んだからです。

自動的な反応とは、炎が完全に燃える機会を決して得ないということです。炎は常に管理され、コントロールされ、小さく保たれています。このメカニズムは、勇気が決して行動にならないようにします。このメカニズムは、勇敢さが内面に留まったままであるようにします。このメカニズムは、危険を冒すことが理論的なままであるようにします。

炎は続けて生じ、自動的な反応は続けてそれを消します。メカニズムは続けて自動的に作動します。炎は続けて抑圧されます。自動的なパターンは続きます。勇気は燃え尽きないままです。
---



## REFLECTION v05
---
family: F5
voice_mode: narrator
mechanism_emphasis: invisible
---
社会的コストの計算という代償は、その予測が正確だったかどうかを決して発見できないということです。その代償は、行動を防ぎ、その後何が起きたであろうかを知ることがないということです。その代償は、決してテストしたことのないナラティブの中に閉じ込められたままでいることです。その代償は、人々が実際に何を考えているのかについての発見されない真実です。

その代償はコストを計算した結果、それが高すぎると判断したために起きなかった機会で測られます。追求しない仕事。持たない会話。引かない境界線。追求しない夢。その代償は、リスクが報酬に見合う価値があるかどうかを絶えず計算しているために、人生がより小さくなることです。

その代償はまた、あなたが何になるかによっても測られます。あなたは安全を選ぶ人になります。あなたは境界線をテストしない人になります。あなたは安全でいるために小さくいる人になります。あなたは計算に決定を委ねる人になります。その代償は、慎重さの名の下に成長するあなた自身です。

見えない代償は、あなたの真正性への代償です。完全なあなたは誰かを脅かす可能性があるため、完全なあなたであることができません。あなたが実際に考えていることを表現することができません。その表現は難しいものと思われる可能性があるから。あなたが必要とするスペースを占有することができません。そのスペースが誰かのポジションを脅かす可能性があるから。その代償は、あなたの真正性の段階的な喪失です。

最も深い代償はあなた自身の勇気への代償です。コスト計算に基づいて勇敢な行動を防ぐたびに、あなたはコストが行動よりも重要だとあなた自身に教えています。他の人の快適さを守るために自分を沈黙させるたびに、あなたの声は重要ではないとあなた自身に教えています。その代償はあなた自身の勇気への信念です。

このメカニズムが持続するのは、その代償が見えないからです。このメカニズムが持続するのは、あなたがそれを知恵と呼ぶことを学んだからです。
---



## REFLECTION v06
---
family: F1
voice_mode: companion
mechanism_emphasis: protective
---
あなたの息は、勇敢なことを言おうとするたびに止まります。リスクを冒そうとするたびに、あなたの声は小さくなります。自分を優先しようとするたびに、あなたの体は後ずさりします。あなたの体は、勇気という行為を身体的な苦痛に翻訳しているのです。その保護メカニズムは、あなたの体が勇敢さのために罰せられることに備えているということです。

その保護反応は、あなたの体が女性がリスクを冒すときに何が起こるかを学んだということです。あなたの体は、女性が声を上げるときに何が起こるかを学んでいます。あなたの体は、女性が場所を占めるときに何が起こるかを学んでいます。あなたの体はこれらの教訓を、女性の目立つことに対する結果がある世界に生きることを通じて学んできたのです。あなたの体は危険を知らせることであなたを守っているのです。

そのメカニズムが保護的なのは、あなたの体が罰につながると信じているリスクからあなたを守っているからです。そのメカニズムが保護的なのは、あなたの体が結果があることを知っていることからあなたを守っているからです。しかし同時に、そのメカニズムはあなたの体の恐れが正確なのか、それとも古くなった古い恐れなのかを発見することを妨げています。

あなたの体は危険を知らせ続けます。あなたの体は行動を阻止し続けます。あなたの体は身体的な不快感を通じてあなたを守り続けます。そのメカニズムはその保護の仕事を続けます。あなたの体はあなたの勇気を抑圧し続けるのです。
---



## REFLECTION v07
---
family: F2
voice_mode: teacher
mechanism_emphasis: inherited
---
あなたは勇気は危険だという信念を受け継ぎました。あなたは目立つことは脅威だという信念を受け継ぎました。あなたはリスクを取ることは愚かだという信念を受け継ぎました。あなたは最も安全な選択が最良の選択だという信念を受け継ぎました。あなたはこれらの信念を、これらの信念が保護的だった時代に生きていた人々から受け継ぎました。あなたはそれらを普遍的な真実であるかのように受け継ぎました。

受け継がれたメカニズムは、あなたが観察を通じて学んだということです。あなたは勇気のために罰せられる人々を見ました。あなたは目立つことのために拒絶される人々を見ました。あなたはリスクを取ることのために孤立する人々を見ました。あなたは観察を通じて学びました。その遺産はあなたの行動に書き込まれています。

あなたは勇気を持ちたいという欲求と共にやってくる罪悪感を受け継ぎました。あなたは目立つことでリスクを冒すことと共にやってくる恥を受け継ぎました。あなたは場所を占めることと共にやってくる恐れを受け継ぎました。あなたはこれらの感情を、女性としてのあなたの遺産の一部として、あなたの家族のアイデンティティの一部として、あなたの家族があなたがそうである必要があった人間の一部として受け継ぎました。

受け継がれたメカニズムは、その信念が愛の起源によって保護されているということです。あなたの親はあなたを愛していたから用心深さを教えてくれました。彼らはあなたが安全であることを望みました。彼らはあなたが生き残ることを望みました。彼らはあなたが勇気がもたらしうる苦痛を避けることを望みました。その信念は保護的な愛の起源によって保護されています。

受け継がれたパターンはあなたの行動を導き続けています。受け継がれた信念はあなたがリスクを取ることを防ぎ続けています。受け継がれたメカニズムはあなたの勇気を抑圧し続けています。その遺産は重いです。その遺産はまた、安全さが何を要求するかについてあなたが今まで知っている唯一のものです。
---



## REFLECTION v08
---
family: F3
voice_mode: mirror
mechanism_emphasis: automatic
---
あなたがいる環境は、あなたの神経系にリスク回避を学ばせてきました。女性がリスクを取ると、信用を失う。女性が声を上げると、厄介者と見なされる。女性が存在感を示すと、脅威と受け取られる。あなたの神経系はこの教訓を学びました。あなたの行動は、自動的にそれを中心に構成されてきました。

自動反応とは、あなたが意識的にリスク回避を決めるのではないということです。その回避は自動的に起こります。チャンスを目の前にすると、自動的にコストを評価します。勇気が湧き上がると、自動的に脅威を計算します。行動を認識すると、自動的にそれを阻止します。この仕組みはあなたの意識的な決定なしに機能しています。

この仕組みが自動的なのは、環境が一貫して同じメッセージを伝え続けているからです。環境は一貫してこう言っています。あなたの目立つことは危険だと。メッセージの一貫性は、あなたの神経系が一貫して反応することを意味します。メッセージの一貫性は、その反応が自動的になることを意味するのです。

その自動反応は、その環境に適切です。その自動反応は、目立つことにペナルティを課すシステムの中であなたを安全に保っています。その自動反応は、あなたの慎重さを価値とする組織で成功するのを助けています。でも同時に、その自動反応はあなたをその環境に縛り付けています。その自動反応は、あなた自身の価値観とシステムの価値観を区別できなくしているのです。

あなたは今、その自動反応に気づいています。それがどれほど素早く起動するかに気づいています。勇気が適切であるはずの状況でさえ起動することに気づいています。その自動的な仕組みは続きます。システムはそれを強化し続けます。あなたは自動的に反応し続けます。
---



## REFLECTION v09
---
family: F4
voice_mode: guide
mechanism_emphasis: invisible
---
あなたの勇気を、どこかに閉じ込められたものだと想像してみてください。勇気は存在しています。そこにあるのです。でもドアにはカギがかかっています。そのカギは、ずっと昔に取り付けられました。保護するために取り付けられたのです。そのカギがあまりに有効だったので、あなたは勇気がそこにあることを、ほとんど忘れてしまっています。見えないからくりとは、あなたがそのカギを自分で取り付けたとは思っていないということです。あなたはそのカギを、避けられないものとして見ています。

見えないからくりとは、あなたがそのカギと折り合いをつけてしまったということです。そのカギは必要だと自分に言い聞かせています。そのカギがそのままであるべき理由について、あなた自身で全体的な正当化を構築してしまったのです。見えなくなっているのは、そのカギがあなたが自分のことを理解する方法の一部になってしまい、それを外すことができないと想像できないからです。見えなくなっているのは、そのカギが知恵に感じるからです。

そのからくりが見えないのは、そのカギが価値あるものを保護しているからです。そのカギはシステムを、勇気がもたらすであろう混乱から守っています。そのカギは他の人たちを、あなたの本当の姿と向き合うことから守っています。そのカギは現状を、異議を唱えられることから守っています。見えないのは、そのカギがあなた以外のすべてのものを守っているということです。

そのカギは閉じたままです。見えないからくりは機能し続けます。勇気は閉じ込められたままです。その見えなさは、そのカギが見られることから守り続けます。あなたが勇気の方が、そのカギがもたらす安全よりも大切だと決めるまで、そのカギは閉じたままです。

あなたは今、そのカギについて気づき始めています。それがそこにあることに気づき始めています。あなたはそれの必要性を疑問に思わずに受け入れてしまったことに気づき始めています。
---



## REFLECTION v10
---
family: F5
voice_mode: narrator
mechanism_emphasis: protective
---
その保護はあなたの声を奪います。あなたは口に出さない考えを抱いています。あなたは表現しない信念を持っています。あなたは求めない欲望を感じています。その保護はあなたを沈黙させたままにします。その保護はあなたの本当の確信をひそかなままにします。その保護はあなたが聞かれる能力を奪います。

その保護はあなたの可能性を奪います。あなたはあなたを広げるはずのリスクを避けています。あなたは成長を妨げる安全な道を歩んでいます。あなたはあなたを変えることを妨げる現状を維持しています。その保護はあなたがリスクを取ったときになるかもしれない人を奪います。

その保護はあなたの関係を奪います。あなたはいつも目に見えることの代価を計算しているから、人々はあなたの本当の自分にアクセスできません。あなたはいつもフィルターをかけているから、人々はあなたが本当に何を考えているか知ることができません。あなたはいつも用心深さを演じているから、人々はあなたの本当の勇敢な自分とつながることができません。その保護はあなたに本当のつながりの可能性を奪います。

最も深い代価はあなたの誠実さへの代価です。あなたは深いところで、自分の本当の価値観に従って生きていないことを知っています。あなたは自分の本当の信念を抑圧していることを知っています。あなたは自分より小さく見えるようにしていることを知っています。しかし、その保護メカニズムはあなたがこの知識に基づいて行動することを妨げています。その保護はあなたの誠実さを奪っています。

そのメカニズムが続くのは、その保護が機能しているからです。そのメカニズムが続くのは、あなたが安全なままだからです。そのメカニズムが続くのは、誰もあなたの用心深さに直面していないからです。その保護はあなたの本当の自分を奪い続けています。
---



## REFLECTION v11
---
family: F1
voice_mode: mirror
mechanism_emphasis: automatic
---
あなたの肩は、不人気かもしれない真実を話そうとするたびに緊張します。あなたの手は、リスクのある行動を起こそうとするたびに硬くなります。あなたの声は、本当の意見を表現しようとするたびに慎重になります。あなたの体は、勇気という行為を物理的な制約に翻訳しています。自動反応として、あなたの体はあなたが行動する前からあなたの勇気を抑圧しています。

自動メカニズムとは、この抑圧があなたの意識的な決定なしに起こるということです。あなたは自分を抑制することについて考えません。あなたの体がそうするだけです。あなたの体は「勇気が湧き上がるのを感じたら、それを抑圧しろ」というプログラムを実行しています。あなたの体がそれを自動的に実行しています。自動反応として、あなたの体は可視化の脅威を可視化を防ぐことで解決しています。

このメカニズムが自動的なのは、あなたの体が何年もこの反応を学んできたからです。あなたの体は、女性が声を上げるとどうなるかを学んできました。あなたの体は、女性がリスクを冒すとどうなるかを学んできました。あなたの体は、その行動を防ぐことであなたを守ることを学んできました。その行動はあなたを露出のリスクにさらすものだからです。

自動反応として、あなたは自分が感じる勇気とあなたの体によるその抑圧の間に閉じ込められています。勇気を表現するには、あなたの体の安全信号に逆らう必要があります。勇気を表現しないでいることは、自分自身を裏切ることです。このメカニズムはあなたの生理を通してあなたをコントロールしています。

あなたは今、この自動的な抑圧の認識を発達させています。あなたの体がどのようにしてあなたを制約しているのか気づいています。どれほど素早く反応するのか気づいています。安全な文脈でさえ反応することに気づいています。自動メカニズムは続きます。あなたの体は抑圧し続けます。勇気は閉じ込められたままです。
---



## REFLECTION v12
---
family: F2
voice_mode: guide
mechanism_emphasis: protective
---
内なる声には特定の役割があります。それは、否定的な判断を招くようなことからあなたを守ることです。その声は常に、目立つことの危険性について警告しています。その声は常に、勇気の代償についてあなたに思い出させています。その声は常に、人々がどう思うかを計算しています。その声が保護的なのは、最悪の結果を防ごうとしているからです。拒絶です。

その声はあなたの立場を守ります。その声はあなたの人間関係を守ります。その声はあなたの安全を守ります。その声はあなたのイメージを守ります。その保護は包括的です。その保護はまた、窒息させるようなものです。その保護があなたの本当の信念に従って生きることを妨げています。

その保護メカニズムは、その声が本当の脅威と想像上の脅威を区別させてくれないということです。その声は、実際の拒絶と拒絶の可能性を区別させてくれません。その声は、実際の判断と想像上の判断を区別させてくれません。その声はあなたの意識を脅威予測で満たしています。

その声は沈黙へとあなたを保護し続けます。その声は代償が高すぎると言い続けます。その声はあなたがリスクを取ることを防ぎ続けます。その声は保護的な声がすることをしているのです。しかし、その声はあなたが勇気を持つのに十分安全だと言ってくれることは決してありません。

その声は保護の仕事を続けます。その声は代償を計算し続けます。その声は行動を防ぎ続けます。そのメカニズムは続きます。沈黙は続きます。
---



## REFLECTION v13
---
family: F3
voice_mode: teacher
mechanism_emphasis: invisible
---
--- variant: v01

あなたが暮らしているシステムには、女性の勇気についての特定のルールがあります。書かれたルールではありません。書かれたルールは異議を唱えられるからです。ルールは、誰が昇進するのか、誰が耳を傾けられるのか、誰が声を上げるときに「扱いにくい」と呼ばれるのかを通じて伝わります。あなたの神経システムはそのルールを学んでいます。あなたの行動は、それらを中心に見えない形で組織されてきました。

見えないメカニズムとは、あなたが構造的な問題を個人レベルで解決しようとしているということです。システムは女性の勇気に罰を与え、あなたはそれに応じて自分自身の勇気を抑圧します。システムは見えることを罰し、あなたは見えなくなることで応じます。システムは沈黙を報酬し、あなたは沈黙を続けることで応じます。あなたは構造的な問題を個人的な慎重さを通じて解決しようとしています。

このメカニズムが見えない理由は、システムがあなたの沈黙を報酬するからです。あなたは親切であることで褒められます。一緒に働きやすいことで価値があると評価されます。波を立てないとき、あなたはプロとして位置づけられます。システムはあなたにルールを内在化させることで報酬を与えます。システムはあなた自身の勇気を抑圧することで報酬を与えます。

あなたはこれを見始めています。勇気の抑圧は個人的な失敗ではありません。その抑圧は、女性の見えることに本当に罰を与えるシステムへの合理的な応答です。このメカニズムが見えない理由は、それを明確に見るためにはシステムを明確に見る必要があるからです。

メカニズムは見えないままです。システムは続きます。あなたの勇気は抑圧されたままです。
---



## REFLECTION v14
---
family: F4
voice_mode: companion
mechanism_emphasis: inherited
---
あなたの勇気の力は、本来なら受け継がれるはずだったものだと想像してみてください。あなたの祖先は勇気を示すはずでした。あなたの家族は、あなたがリスクを取ることができるということを教えるはずでした。その遺産には、あなたが勇敢な行動をする力があるという信念が含まれていたはずです。でも、代わりにあなたが受け取ったのは慎重さでした。あなたが受け取ったのは、勇気は危険だという信念でした。

受け継がれた仕組みは、あなたが制限という遺産を受け取ったということです。あなたは、目立つことは脅威だという信念を受け継ぎました。あなたは、リスクを取ることは愚かだという信念を受け継ぎました。あなたは、勇気が示されなかった無数の小さなやり取りを通じて、これらすべてを受け継ぎました。完全に受け継いだので、あなたはそれが真実だと思っています。

受け継がれた仕組みは、その遺産が愛によって守られているということです。あなたに注意深くあることを教えた人は、愛から教えました。彼らはあなたを苦痛から守りたかった。彼らはあなたに、勇気を罰する世界でどのように生き残るかを教えたかった。彼らはあなたに、システムが受け入れるような女性になる方法を教えたかった。

あなたは今、受け継がれた制限を抱えて進んでいます。勇気は危険だという受け継がれた信念は、あなたの信念です。目立つことへの受け継がれた恐れは、あなたの恐れです。その遺産は重いです。その遺産はまた、あなたが世界をナビゲートする方法について知ってきた唯一のものです。

受け継がれた仕組みはあなたを通じて機能し続けています。受け継がれた慎重さはあなたがリスクを取ることを防ぎ続けています。その遺産は、安全とは沈黙を必要とするという信念を中心に組織され続けています。
---



## REFLECTION v15
---
family: F5
voice_mode: narrator
mechanism_emphasis: invisible
---
抑圧された勇気の代償は、あなたが決して取らない行動のために支払うことです。その代償は、あなたが決して口にしなかった言葉に取り憑かれたままになることです。その代償は、もしあなたが勇敢だったなら何が起こっていたのかをずっと疑問に思うことです。その代償は、抑圧が積み重ねる見えない借金です。

その代償はリスクを計算して、それが高すぎると判断したために起こらない機会で測られます。あなたが決して主張しなかったから得られない昇進。あなたが決して正直さのリスクを冒さなかったから追求しない関係。あなたが決して話すための練習をしなかったから発展しない自分の声。あなたがいつも安全を選んでいるために小さくなっていく人生。その代償は起こらないことで測られるのです。

その代償はあなたが何になるかでも測られます。あなたは沈黙を守る誰かになります。あなたは疑問を投げかけない誰かになります。あなたは他の人が勇敢である姿を見守りながら自分を守る誰かになります。あなたは計算があなたの決断を下すことを許す誰かになります。その代償は用心深さのために支払う代償として、あなたが何になるかなのです。

見えない代償は、あなたの自尊心に対する代償です。そのリスクを取らなかったことで自分を尊敬できなくなります。沈黙を守ったことで自分を尊敬できなくなります。安全さを本当の姿より選んだことで自分を尊敬できなくなります。このメカニズムはあなた自身の自尊心をあなたから奪うのです。

最も深い代償は、あなた自身の能力への信念に対する代償です。勇敢な行動を防ぐたびに、あなたは自分は能力がないと自分に教えています。自分を黙らせるたびに、あなたは自分は聞かれるに値しないと自分に教えています。安全さを選ぶたびに、あなたは自分は勇敢ではないと自分に教えています。

このメカニズムが続くのは、その代償が見えないからです。このメカニズムが続くのは、あなたが用心深さのことを知恵と呼ぶことを学んだからです。
---



## REFLECTION v16
---
family: F1
voice_mode: teacher
mechanism_emphasis: inherited
---
あなたの体は慎重さの遺産を背負っています。あなたの体は小さくあることを教えられました。あなたの体は目立たないことを学びました。あなたの体は勇気を抑圧することを教えられました。あなたの体はほかの体が同じことをするのを見て、これらの教訓を学びました。あなたの体は受け継がれたパターンの担い手です。

受け継がれたメカニズムはあなたの体を通じて機能します。なぜなら、体こそが遺産が伝わる方法だからです。あなたの体は受け継いだものに疑問を持ちません。あなたの体はその慎重さが本当に必要かどうか評価しません。あなたの体は単に知っています。これが私たちが生き残る方法だ。これが私たちの民族が生き残ってきた方法だ。これがあなたの系統の体たちがすることだ。

勇気の可能性に対するあなたの体の反応は個人的ではありません。あなたの体の反応は祖先由来のものです。あなたの体は、生き残るために目立たないままでいる必要があった人たちによって設計されたプログラムを実行しています。あなたの体はそれを完璧に実行しています。あなたの体はそのプログラムが защ護するために設計された脅威がまだ存在しているかどうかに関係なく、それを実行しています。

受け継がれたメカニズムは、あなたの体が完全にあなた自身のものではないことを意味します。あなたの体はその前にやってきたすべての体をも背負っています。あなたの体は声を出すことができなかったすべての女性たちのために話しています。あなたの体はあなたの系統のすべての人たちが直面したすべての脅威から守っています。あなたの体は彼女たちの生存戦略をあなたの神経系を通じて実行しています。

あなたはいま、その遺産をあなたの体で感じています。それがどれほど深く根付いているのかを感じています。あなたの体が完全にはあなた自身のものではないことを感じています。遺産は続きます。体は続きます。祖先由来のメカニズムはあなたの体を通じて動き続けています。
---



## REFLECTION v17
---
family: F2
voice_mode: mirror
mechanism_emphasis: automatic
---
あなたの前に、リスクを取る前から、ある声が聞こえています。その声は、人々があなたをどう思うかを告げます。その声は、あなたがどう判断されるかを告げます。その声は、人間関係がどうなるかを告げます。その声は、まだ起きていない未来を物語っているのに、その物語がとても説得力があるので、それが確実なことのように感じられます。自動的な反応は、あなたがその声の物語を信じることです。

自動的なメカニズムは、あなたが決断を下す前に、その声が災難を物語ることです。その声は、沈黙を守るべき理由を構築しています。その声は、慎重さへの義務を生み出しています。その声は、あなたが勇気を抑圧することを自動的にしてしまいます。そのメカニズムは、あなたを物語を通して従わせます。

その声が自動的なのは、何年もの間、この物語をずっと練習してきたからです。その声は、あなたを説得する言語を学んできました。その声は、目立つことが危険に感じられるようにする方法を学んできました。その声は、あなたを物語を通して抑圧へと導く方法を学んできました。その自動的なメカニズムは、あなたがそれを望もうが望むまいが、物語が起きることを保証します。

その声は物語り続けます。その声は代償を予測し続けます。その声は行動を阻止し続けます。その自動的な物語は、あなたの勇気を抑圧し続けます。そのメカニズムは、その声を通して働き続けます。
---



## REFLECTION v18
---
family: F3
voice_mode: guide
mechanism_emphasis: protective
---
あなたの周囲の環境は、あなたの神経システムに女性の勇気は危険だということを教えてきました。声を上げる女性は罰せられます。リスクを取る女性は孤立させられます。スペースを占める女性は対抗されます。あなたの神経システムはその教訓を学びました。あなたの勇気はこの学習を中心に、自分自身を守るために組織化されてきたのです。

その防御メカニズムは、あなたに勇気を抑圧することで、見えることを罰する環境の中で安全でいるようにと教えました。そのメカニズムは、慎重さがあなたを位置に留めておく通貨だということを教えました。十分に慎重でなければ、罰せられるだろうということを教えました。その保護は機能しています。あなたは勇気を抑圧しているから安全なままです。

そのメカニズムは環境そのものも保護しています。あなたの抑圧された勇気は、環境が変わる必要がないということを意味します。あなたの沈黙は、環境が挑戦なしに操作を続けることができるということを意味します。あなたの慎重さは、環境が勇気が露わにする問題に対処する必要がないということを意味します。保護は相互的です。あなたは抑圧することで自分自身を保護します。環境はその抑圧に報酬を与えることで自分自身を保護します。

その防御反応は環境が変わらないから続いています。システムはまだ見えることを罰しています。その防御メカニズムはあなたに抑圧し続けるように教え続けています。そのメカニズムはあなたを沈黙へと保護し続けています。

あなたはこのことに気づいています。その防御メカニズムはまた監獄でもあるということに気づいています。
---



## REFLECTION v19
---
family: F4
voice_mode: teacher
mechanism_emphasis: invisible
---
あなたの勇気を、注意深さの層の下に埋もれているものとして想像してみてください。勇気はそこにあります。下の方に。ですが、層は厚いのです。層は時間をかけて積み重なってきました。層は保護として取り付けられました。見えないメカニズムは、あなたがその層に慣れすぎて、その下に何があるのかを忘れてしまったということです。

見えないメカニズムは、その層が必要に感じられるということです。層は知恵に感じられます。層は、あなたと大惨事の間に立つ唯一のものに感じられます。見えない部分は、その層がそのままであるべき理由について、あなたが完全な正当化を構築してしまったということです。見えない部分は、あなたが生き残るためにその層が必要だと信じているということです。

メカニズムが見えないのは、層が不安でできているからです。層は予測でできています。層は、勇気が露わになったときに何が起こるかについてのストーリーでできています。層は、あなたが見ることができるものではなく、あなたが信じているものでできています。メカニズムが見えないのは、それがあなた自身の危険についての確信でできているからです。

勇気は埋もれたままです。メカニズムは動き続けます。層は、あなたの本当の姿という混乱から環境を守り続けます。見えないメカニズムは働き続けます。勇気は層の下で抑圧されたままです。

あなたは今、層についての気づきを発展させています。その下にあるものについての気づきを発展させています。その層が常に信じてきたほど必要ではないのかもしれないという気づきを発展させています。
---



## REFLECTION v20
---
family: F5
voice_mode: guide
mechanism_emphasis: inherited
---
受け継いだ用心深さの代償は、何世代もの間、あなたの家族に費用をかけ続けてきたパターンを維持しているということです。代償は、あなたの祖先を沈黙させてきた同じ沈黙を永続させているということです。代償は、次の世代に同じ道をたどることを教えているということです。代償は、受け継ぎ続けられている遺産です。

代償は、決して取られないリスクで測られます。追求されない夢です。決して口にされない言葉です。起こらない成長です。代償は、勇気が危険すぎるものとして除外されたために、小さなままでいる人生です。

代償はまた、あなたの沈黙から苦しむ関係で測られます。あなたが実際に何を思っているのか知らない人たちです。あなたの本当の自分にアクセスできない人たちです。あなたが自分を守っているために提供していない贈り物を見落としている人たちです。代償は、あなたの用心深さが関係を貧しくする方法です。

最も深い代償は、あなたの自己信頼感への代償です。あなたは、勇気の結果に対処することができると自分を信頼していません。あなたは、目立つことを生き残ることができると自分を信頼していません。あなたは、正直さがもたらすかもしれない判断に対処することができると自分を信頼していません。受け継いだメカニズムは、あなた自身の能力への信頼をあなたから奪うのです。

メカニズムが続くのは、同じことをしている何世代もの人々によって保護されているからです。メカニズムが続くのは、それを変えることは、以前にあなたの前に来たすべての人を裏切ることを意味するからです。メカニズムが続くのは、あなたが別の選択肢が存在することを学んだことがないからです。
---



## REFLECTION v21
---
family: F1
voice_mode: teacher
mechanism_emphasis: inherited
---
あなたの体は、見えなくなることの遺産を抱えています。あなたの体は、より小さな空間を占めることを教えられました。あなたの体は、エネルギーを抑圧することを教えられました。あなたの体は、自分自身をより小さくすることを教えられました。あなたの体は、他の体が消えていくのを見ることで、これらの教訓を学びました。あなたの体は、自分を見えなくさせるという受け継がれたパターンの担い手です。

受け継がれたメカニズムがあなたの体を通じて機能するのは、体が遺産が伝わる方法だからです。あなたの体は、自分が何を受け継いだのかを問いません。あなたの体は、見えることがまだ危険なのかを評価しません。あなたの体は単に知っているだけです：これが私たちの生き延びる方法だ。これが私たちの人々が生き延びてきた方法だ。これがあなたの血筋の体がすることだ。

あなたの体の勇気の抑圧は、個人的なものではありません。あなたの体の抑圧は、祖先由来のものです。あなたの体は、見えなくなることが生き延びるために必要だった人々によって設計されたプログラムを実行しています。あなたの体は、それを完璧に実行しています。あなたの体は、見えることの脅威があなたの人生に当てはまるかどうかに関わらず、それを実行しています。

受け継がれたメカニズムは、あなたの体が完全にあなた自身のものではないことを意味します。あなたの体は、その前に来たすべての体も抱えています。あなたの体は、話を許されなかったすべての祖先のために語っています。あなたの体は、彼ら全員が直面したすべての脅威から保護しています。あなたの体は、彼らの生存戦略をあなたの神経系を通じて実行しています。

あなたは今、あなたの体の中でこの遺産を感じています。あなたは、それがどのくらい深いのかを感じています。遺産は続きます。体は続きます。祖先のメカニズムは続きます。
---



## REFLECTION v22
---
family: F2
voice_mode: guide
mechanism_emphasis: protective
---
内なる声は何かを守ろうとしています。その声はあなたの安全を守ろうとしています。その声はあなたの立場を守ろうとしています。その声はあなたの人間関係を守ろうとしています。その声は、常に慎重で、常に計算高く、常に安全である自分自身のバージョンを守ろうとしています。その声はこれらすべてを守ろうとしています。

その声はあなたを危害から守るために、害をもたらすかもしれないリスクを決して取らないようにすることで、あなたを守ります。その声はあなたが何か人間関係を乱すかもしれないことを決して言わないようにすることで、あなたの人間関係を守ります。その声はあなたが現状に決して異議を唱えないようにすることで、現状維持を守ります。その声は防止のメカニズムを通じて守ります。

その声が守っていないもの、それはあなたの勇気です。その声が守っていないもの、それはあなたの真正性です。その声が守っていないもの、それはあなたが話す権利です。その声が守っていないもの、それはあなたの成長する能力です。その声はあなたを外部の脅威から守りながら、あなた自身の拡大を妨げています。

保護メカニズムは、その声があなたが成長するために目に見えることをリスクにさらす必要があるかもしれないことを見ていないということです。その声は、勇気が人間関係を脅かすのではなく、むしろ深めるかもしれないことを見ていません。その声は、真正性が安全性よりもより価値があるかもしれないことを見ていません。その声は、真実ではないかもしれない仮定に基づいて守っています。

その声は守りの仕事を続けます。その声はあなたがリスクを取ることを続けて防ぎます。その声はあなたを制約へと守り続けます。メカニズムは持続します。保護は持続します。
---



## REFLECTION v23
---
family: F3
voice_mode: companion
mechanism_emphasis: automatic
---
あなたが置かれたシステムは、自動的な慎重さを教えます。リスクを取る女性は無謀と呼ばれます。声を上げる女性は攻撃的と呼ばれます。スペースを占める女性は厄介と呼ばれます。あなたの神経システムは観察を通じてこれらのレッスンを学んできました。あなたの行動はそれらの周りに自動的に組織されてきました。

自動的な反応とは、あなたがリスク回避を意識的には決定していないということです。回避は自動的に起こります。リスクを認識し、自動的にあなたは慎重になります。勇敢な行動を特定し、自動的にあなたはそれを防ぎます。勇気が湧き上がるのを感じ、自動的にあなたはコストを計算します。メカニズムはあなたの意識的な決定なしに機能します。

メカニズムが自動的なのは、環境が一貫して同じメッセージを教えているからです。環境は一貫して言っています。女性の勇気は危険だと。メッセージの一貫性は、あなたの神経システムが一貫して反応することを意味します。一貫性はその反応が自動的になることを意味します。メカニズムはあなたの神経システムにインストールされています。

自動的な反応とは、あなたが自分自身の価値観とシステムの価値観を区別できないということです。その慎重さはあなたの選択だと思っています。その防止はあなたの知恵だと思っています。その計算はあなたの責任だと思っています。メカニズムは自動的で見えません。あなたがそれを自分自身として内面化してきたからです。

あなたは今、自動的な反応に気づいています。それがどれほど素早く活性化するかに気づいています。安全な文脈においても、それが活性化することに気づいています。自動的なメカニズムは続きます。システムはそれを強化し続けます。
---



## REFLECTION v24
---
family: F4
voice_mode: mirror
mechanism_emphasis: automatic
---
あなたの勇気を、昔から閉ざされた箱だと想像してみてください。その箱は遠い昔に作られました。鍵は保護のためにかけられました。そして、その鍵は失われてしまいました。自動的な仕組みとは、あなたが何年も前から鍵を探すのをやめてしまった、ということです。あなたは箱が閉ざされていて、その中の勇気には手が届かないのだと受け入れてしまったのです。

自動的な仕組みとは、その鍵がそれほど身近になってしまったので、あなたはもうそのことについて考えることもなくなった、ということです。鍵はただそこにあるものになり、箱はただそういうものになってしまいました。自動的な反応とは、あなたが鍵がそこにあるべきかどうかを疑問に思うのをやめた、ということです。もし箱を開けたらどうなるのか、と考えるのもやめてしまいました。

その仕組みが自動的なのは、何十年にもわたる受け入れが、その鍵を避けられないものに感じさせたからです。その仕組みが自動的なのは、あなたが本気で箱を開けようとしたことがないからです。その仕組みが自動的なのは、あなたが箱はずっと閉ざされたままでいるという前提のもとに、人生全体を組み直してしまったからです。

箱は閉ざされたままです。その仕組みは自動的に機能し続けます。勇気は手の届かないままです。その自動的なパターンは続きます。鍵は閉ざしたままです。

あなたは今、その鍵の存在に気づきはじめています。その鍵が、いつもあなたが思っていたほど永遠のものではないかもしれない、ということに気づきはじめています。
---



## REFLECTION v25
---
family: F5
voice_mode: narrator
mechanism_emphasis: protective
---
保護はあなたの声を奪います。あなたは言いたいことがあるのに、それを決して言いません。保護はあなたの行動を奪います。あなたはやりたいことがあるのに、それを決して実行しません。保護はあなたの本当の姿を奪います。あなたは本当のあなたより小さい自分を生きているのです。

保護はあなたの可能性を奪います。あなたを成長させるはずのリスクを避けています。あなたを成長から遠ざける慣れた場所に留まっています。あなたを変化から遠ざける現状を維持しています。保護はあなたが取るべきリスクを取ったなら出会えたはずの人になる可能性を奪うのです。

保護はあなたの人間関係を奪います。あなたはいつも注意深さを演じているから、人は本当のあなたにアクセスできません。あなたはいつも言葉をフィルターにかけているから、人はあなたが本当に信じていることを知ることができません。あなたはいつも自分を守っているから、人はあなたの本当の姿と繋がることができません。保護はあなたから本当の繋がりの可能性を奪うのです。

最も深い代償は、あなたの生きている実感への代償です。あなたが勇気を抑圧するとき、あなたは生命力を抑圧しています。あなたがリスクを避けるとき、あなたは本当に生きることを避けています。あなたが安全さを計算して本当の姿を追求しないとき、あなたは自分自身の活力を減らしているのです。保護はあなたの生きている実感を奪うのです。

このメカニズムが続くのは、保護がうまく機能しているからです。このメカニズムが続くのは、あなたが安全なままだからです。このメカニズムが続くのは、それが賢明に感じるからです。保護はあなたから勇気を奪い続けるのです。
---



## REFLECTION v26
---
family: F1
voice_mode: companion
mechanism_emphasis: inherited
---
あなたの喉は、勇気ある真実を口にしようとするときに締まります。あなたの手は、勇気ある行動を起こそうとするときに握り締まります。あなたの胸は、何かに異議を唱えようとするときに縮こまります。あなたの身体は、何世代も前に学んだ方法で、勇気に反応しているのです。あなたの身体は制約を受け継いでいます。あなたの身体は、抑圧の祖先的言語を話しているのです。

受け継がれたメカニズムは、あなたの身体が、話すことが危険だった時代の記憶を運んでいるということです。あなたの身体は、目立つことで罰せられた人々からの学習を運んでいます。あなたの身体は、そのすべての前の世代の身体によって教えられた方法であなたを守っているのです。あなたの身体は祖先的なシナリオに従っているのです。

受け継がれた反応は、あなたの身体が古い脅威と現在の脅威を区別しないということです。あなたの身体は、勇気の可能性に対して、本当の危険に対応するのと同じ方法で反応します。あなたの身体は、別の時代のために書かれたプログラムを実行しているのです。あなたの身体はそれを忠実に実行しています。あなたの身体は自動的にそれを実行しているのです。

受け継がれたメカニズムは、あなたの身体が完全にはあなた自身のものではないということを意味します。あなたの身体は、話すことができなかったすべての祖先のためにも話しているのです。あなたの身体は、あなたの血統が直面したすべての脅威から守っているのです。あなたの身体は祖先的な抑圧を続けているのです。

あなたは今、あなたの身体の中にこの受け継ぎを感じています。あなたは、制約がいかに祖先的なものであるかを感じています。受け継ぎは続きます。身体は続きます。祖先的なメカニズムは引き続きあなたの身体を通して動いているのです。
---



## REFLECTION v27
---
family: F2
voice_mode: teacher
mechanism_emphasis: invisible
---
その声は、勇気が危険な世界を描写しています。その声は至るところにリスクを見出しています。その声は可視性の結果を計算しています。その声は、他人の快適さがあなたの真正性よりも重要だと伝えています。その声は、あなたの沈黙が繋がりの代償だという世界を描写しています。見えないメカニズムは、その声の描写が見えなくなるということです。なぜなら、それが真実のように聞こえるからです。

見えないメカニズムは、あなたがその声が描写する内容を信じることを学んできたということです。その描写は知覚のように感じます。その描写は現実のように感じます。その描写は世界が実際に機能する方法のように感じます。見えないところは、その描写が特定の声から来ていると認識していないということです—それを客観的事実として経験しています。

メカニズムが見えないのは、その声があなたの意識に完全にアクセスしているからです。その声はあなたです。少なくとも、その声とあなた自身を区別することができません。メカニズムが見えないのは、それが決して名付けられたことがなく、決して疑問を持たれたことがないからです。見えないところは、その描写が他のすべての経験の下で絶え間なく走り続けているということです。

その声は見えない描写を続けています。その声は危険を計算し続けています。その声は行動を防ぎ続けています。見えないメカニズムは、あなたの勇気を抑圧し続けています。その声は話し続けています。
---



## REFLECTION v28
---
family: F3
voice_mode: mirror
mechanism_emphasis: inherited
---
あなたは勇気についての特定の理解を受け継ぎました。勇気は無謀だという信念を受け継ぎました。声を上げることは愚かだという信念を受け継ぎました。目立つことは危険だという信念を受け継ぎました。安全な選択が正しい選択だという信念を受け継ぎました。これらの受け継いだものは、これらの信念があなたを守ってくれた時代に生きていた人たちから来ました。

受け継がれたメカニズムは、これらの信念が疑問を持たれることがないということです。なぜなら、それらは知恵として伝えられたからです。あなたの両親があなたに注意深さを教えたのは、あなたを愛していたからです。あなたの家族があなたに安全が最高の価値だと教えたのは、あなたを愛していたからです。信念は愛という出所によって守られています。信念を疑問に思うことなく、愛を疑問に思うことはできません。

受け継がれたメカニズムはまた、信念があなたが得る結果によって強化されるということです。あなたはリスクを取らず、安全なままです。あなたは沈黙を守り、罰せられません。あなたはコストを計算し、災難を避けます。信念は自分たちが正しかったことを証明しています。信念は注意深さが正しい選択だったことを示しています。

あなたが今気づき始めていることは、受け継がれた信念が別の世界を解決しているということです。あなたの両親は慎重であることを学びました。なぜなら、彼らは女性の目立つことが本当に危険だった世界に生きていたからです。信念は、それらが生成された文脈に適応しています。信念はまた、あなたが別の方法で生きることを妨げています。

受け継がれたメカニズムは、今あなたがこの受け継ぎを維持しているということです。受け継がれた信念は引き続きあなたの行動を導きます。受け継がれたメカニズムは引き続きあなたの勇気を抑圧します。受け継ぎは重いのです。
---



## REFLECTION v29
---
family: F4
voice_mode: guide
mechanism_emphasis: protective
---
あなたの社会的な計算を、計算機械だと想像してみてください。その機械は絶えず動き続けています。機械はあらゆる危険の兆候、あらゆる目に見える可能性を入力として受け取り、予測されたコストを出力として生み出します。機械は非常に効率的です。機械は決して止まりません。機械は「そのリスクを取る価値がある」と示唆する出力を一度も生み出したことがありません。

保護メカニズムは、その機械があなたを守っているということです。機械はあなたがリスクを取ったら何が起こるかを計算しています。機械はあなたが傷つく前に警告を発しています。機械はあなたが安全なままでいることを確実にしています。その保護は機能しています。機械はあなたを傷つける可能性のあるリスクから遠ざけてきたのです。

メカニズムはまた、システム自体も守っています。あなたが絶えず計算していることで、あなたはシステムに決して異議を唱えません。目に見えることへの恐怖は、あなたが問題を決して露わにしないということです。あなたの慎重さは、あなたが何も破壊しないということです。その保護は相互的です。機械はあなたを危険を計算することで守ります。システムはあなたの慎重さに報いることで自らを守ります。

機械は動き続けます。メカニズムは機能し続けます。計算されたコストは行動を防ぎ続けます。保護メカニズムは機能し続けます。計算は続きます。勇気は抑圧され続けます。

あなたは今、その機械への認識を深めています。それが常に動いているということへの認識を深めています。あなたがそれを試したことがないから、それが決して間違ったことがないということへの認識を深めています。
---



## REFLECTION v30
---
family: F5
voice_mode: companion
mechanism_emphasis: invisible
---
見えない計算の代償は、実際に何が真実なのかを決して発見しないということです。代償は、行動を防ぎ、その後何が起こったかを決して知らないということです。代償は、決してテストされたことのない予測に閉じ込められたままでいることです。代償は、人々が実際に何を考えているかの未発見の現実です。

代償は、計算によるリスクの判定で起こらなかった機会で測られます。しない会話。引かない境界線。追わない夢。表現しない本当の自分。見える化が価値に値するかどうかを常に計算しているため、人生が小さくなることが代償です。

代償はまた、あなたが何になるかで測られます。安全を選ぶ人になります。境界線をテストしない人になります。小さいままでいる人になります。他の人が勇敢さを示しているのを見守りながら、自分を守る人になります。代償は計算に奉仕する中で、あなたが何になるかということです。

見えない代償は、あなたの可能性についての感覚への代償です。計算に基づいて行動を防ぐたびに、あなたは計算が行動より重要だと自分に教えています。沈黙するたびに、あなたは自分の声が重要ではないと自分に教えています。代償はあなた自身が可能だと信じることへの代償です。

最も深い代償は、あなたの生きることへの代償です。勇敢さを抑圧するとき、あなたは自分自身を抑圧しています。安全を計算するのではなく意味を追求するとき、あなたは自分の活力を減らしています。見える化を防ぐのではなく本物らしさを危険にさらすとき、あなたは自分自身をより小さくします。メカニズムはあなた自身の勇敢さを代償にします。メカニズムはあなた自身の人生を代償にします。

メカニズムが続く理由は、代償が見えないからです。メカニズムが続く理由は、あなたが計算を知恵と呼ぶことを学んだからです。
---