## SCENE v01
---

---
あなたのデスク。ランチが目の前にある。{street_name}が下に見える。投資ポートフォリオが第2タブで開いている。数字が動いた。昨日より下がった。{weather_detail}が窓から見える。ランチは冷めている。あなたはポートフォリオを見ている。トレンドは下降。戻るかもしれない。戻らないかもしれない。次の3時間、それをずっと見ることになる。その後、さらに3時間。ランチはもう冷たくなっている。
---

## SCENE v02
---

---
スプレッドシート。資金の枯渇までの計算。あとどのくらい持つのか。{street_name}があなたのデスクから見える。{weather_detail}が数字をより暗く見せる。計算は正確だ。計算は恐ろしい。これが成功する必要がある。資金調達が実現する必要がある。市場が動く必要がある。これらすべてはあなたの支配外だ。スプレッドシートはまだ期限を示している。期限は現実だ。あなたの両手がデスクの上にある。
---

## SCENE v03
---

---
ブラウザのタブ。株価アプリ。朝開いた。それからもう47回開いている。{weather_detail}がモニターに映っている。{street_name}の交通が下に見える。数字が動く。下がっている。更新する。同じ数字だ。また更新する。アプリが自動で更新される。習慣で更新している。不安から更新している。数字は明日も同じだろう。更新頻度が真実を変えることはない。
---

## SCENE v04
---

---
ファイナンシャルモデル。最悪のケース。基本ケース。最良のケース。{street_name}は普通のことが起きている場所だ。自分の書斎の中では、スプレッドシートが3つの未来を示している。1つはいい。2つはそうではない。{weather_detail}がデスクの上にある。また数字を計算する。同じ結果だ。1つの仮定を変える。それで良くなった。それを戻す。中間ケースで十分である必要がある。中間ケースは十分ではないすれすれだ。また数字を計算する。
---