## RECOGNITION-EMBODIMENT v01-v05
---

---
デイビッドは自分を観察していて、インポスター症候群が発火します。誰もが私は適格ではないと見ることができます。彼の胸は締まります。サラは自分を観察していて、インポスター：人々は詐欺師を見ることができます。彼女の手は冷たいです。ケビンは自分を観察していて、インポスター：人々は私が属していないことを知っています。彼の肩が緊張します。アンソニーは自分を観察していて、インポスター：評議会は私は適格ではないことを見ることができます。彼の喉が締まります。タニアは自分を観察していて、インポスター：誰もが私は十分に良くないことを知っています。彼女のお腹は締まります。観察者はインポスター状態を彼らに証明します。デイビッドは観察者にもかかわらず行動します。彼の胸は緩みます。サラは観察されているにもかかわらずリードします。彼女の手は温かくなります。ケビンは観察者が彼が属していないと言っているにもかかわらず管理します。彼の肩は解放されます。アンソニーは詐欺師のように感じるにもかかわらずリードします。彼の喉は解放されます。タニアはウォッチャーのコメントにもかかわらずリードします。彼女のお腹は落ち着きます。アクションはインポスター感情にもかかわらず進みます。
---