## HOOK v01
---

---
十二時間のシフトから帰宅しても、アドレナリンはまだあなたの手に残っています。手を四回洗いましたが、それでも肌に病院が付着している感覚が消えません。あなたの脳はまだ臨床モードのままで、アパート中をスキャンして、次に何が悪くなるか探しています。
---

## HOOK v02
---

---
ベッド三の患者さんが悪化していました。あなたは見ました。記録しました。でも今、午前一時、あなたは十分に早く気づいたのか、正しい人に報告したのか、あの患者さんの様子で何か見落とした兆候があったのに、それを「正常」として分類してしまったのではないか、と考えています。
---

## HOOK v03
---

---
フロアで十二時間働くということは、十二時間の観察と評価と、小さな判断の積み重ねです。六時間前に帰宅しましたが、あなたの心はまだユニットにあって、バイタルサインを追い続けて、自分のものではない苦しみのために場所を作り続けているのに、それがなぜか家についてきてしまいました。
---

## HOOK v04
---

---
あなたは重要な決断をします。人はあなたの注意に頼っています。あなたは今日の仕事をよくやりました。それなのに今夜、あなたは目覚めたまま、もっと気づくことができた瞬間、もっと質問できた瞬間、もっと早く何かを見つけられた瞬間を何度も思い出しています。
---