## PERMISSION v01
---

---
必要な人をサポートしながら、気持ちが沈んでいることを許されてください。それは自己中心的ではありません。
---

## PERMISSION v02
---

---
チームが頼っていても、それを「抑うつ」と呼んでください。名前を呼ぶことが、崩壊ではなく、最初のステップです。
---

## PERMISSION v03
---

---
EAPの3回のセッションを超えた専門家の助けを必要とすることを許されてください。
---

## PERMISSION v04
---

---
理由を説明しなくても、チームのハッピーアワーを休むことを許されてください。
---

## PERMISSION v05
---

---
チームが成功した後、何も感じなくても許されてください。何も感じることが、成功を否定するものではありません。
---

## PERMISSION v06
---

---
苦労していることをマネージャーに認めてください。認めることは、辞任ではありません。
---

## PERMISSION v07
---

---
今日、これまでより少なく仕事をしても許されてください。少なくても、それは一歩です。
---

## PERMISSION v08
---

---
うつ病を抱えていてもマネージャーでいることを許されてください。うつ病が、あなたを不適格にするものではありません。
---

## PERMISSION v09
---

---
パフォーマンス改善計画に合う理由がなくても、重い気持ちでいることを許されてください。
---

## PERMISSION v10
---

---
週末を使って、本当に回復することを許されてください。ただ消耗を一時停止するだけではありません。
---

## PERMISSION v11
---

---
ドアを閉めて、その感情に寄り添うことを許されてください。それを乗り越えようとする必要はありません。
---

## PERMISSION v12
---

---
一時的な沈滞であると信じてください。一時的なものでないように感じても、それでも構いません。
---