## HOOK v01
---

---
Diane liegt um 4 Uhr morgens wach im Bett, die Augen zur Decke offen, die Finger zupfen an der Bettdeckenkante — sie plant schon so lange für alle Eventualitäten, dass sie Strategie nicht mehr von Angst unterscheiden kann, die einen Behälter sucht.

Sie plant schon so lange für jede Eventualität, dass sie den Unterschied zwischen strategischem Denken und Angst, die einen Behälter sucht, nicht mehr erkennen kann.
---

## HOOK v02
---

---
Diane lag drei Stunden wach und löste ein Gespräch, das noch gar nicht stattgefunden hatte, mit einer Person, bei der sie zu 60 Prozent sicher war, es führen zu müssen.
---

## HOOK v03
---

---
Ihr Gehirn hat ein Leben für alle anderen gebaut — Zeitpläne, Eventualitäten, Rückfallpläne —, und jetzt muss sie herausfinden, was es will, wenn sie es fragt, was sie eigentlich braucht.
---
