## SCENE v01
---

---
コードレビューが開かれています。あなたの名前がそこにあります。PRにはコメントがついています。「これはこういうふうには動かない」と。あなたが書きました。それはあなたが思ったようには動きません。{street_name}があなたの机から見えます。{weather_detail}がガラスについています。あなたはもうすぐミーティングを開こうとしています。説明するために。何か守りようのないものを守るために。またはあなたが間違っていたことを認めるために。あなたの手はキーボードの上で停止しています。ミーティングのリンクは準備できています。あなたはそれをクリックします。
---

## SCENE v02
---

---
プレゼンテーションのウィンドウが開いています。シニアリーダーシップがもうすぐ参加します。{weather_detail}があなたのウィンドウについています。{street_name}が下に見えます。あなたは自分が取り組んだ何かをプレゼンするつもりです。あなたが信じている何か。彼らが却下するかもしれない何か。参加ボタン。待機室。あなたは待っていて、そして待っていません。あなたの脈拍は速いです。ビデオはあなたが落ち着いて見えることを示しています。あなたは何かをクリックします。彼らはスクリーンに現れます。あなたは話し始めます。
---

## SCENE v03
---

---
コードがあなたのスクリーンにあります。バグがコードの中にあります。あなたが書きました。あなたがそれを見つけました。今誰もがそれがそこにあったことを見るでしょう。{street_name}は静かです。{weather_detail}はオフィスをより小さく感じさせます。あなたはこれを隠すことができます。おそらくあなたはそうしないでしょう。誰か他の人にそれを見つけさせることができます。おそらくあなたはそうしないでしょう。あなたはキーボードの上に指を動かします。あなたはメッセージを入力します。あなたはそのバグを認めます。あなたは送信を押します。
---

## SCENE v04
---

---
ミーティングルーム。あなたのピアはビデオグリッドにいます。あなたは着陸しないかもしれない何かを言おうとしています。意味がないかもしれません。素朴に聞こえるかもしれません。{weather_detail}が会議室のガラスを通して。{street_name}は外にあります。あなたの手はマウスの上にあります。あなたのミュート解除ボタンが待っています。あなたの口が待っています。あなたはマウスを動かします。あなたはミュート解除します。あなたの声が出てきます。あなたはその事を言います。
---