## THREAD v01
---

---
経済的な不安に名前がつきました。次のステップは、羞恥心と数字を分けることです。羞恥心は、あなたがこれに対処できるはずだと言います。数字は、あなたがそこに入る前に、その方程式は不可能だったと言っています。前に進むための糸は、罪悪感ではなく数字に基づいた1つの決断を下すことです。
---

## THREAD v02
---

---
あなたは経済的な重さを認めました。前に進むための糸は、1つの会話です。予算についてではなく、あなたが実際に何を必要としているかについての会話です。パートナーとでも、ファイナンシャルプロフェッショナルとでも、誰とでもいいから、その数字をあなたの頭の中だけに置かない、支えてくれる人との会話です。
---

## THREAD v03
---

---
経済的な不安が特定されました。次に来るのは、あなたの経済的な現実と経済的なアイデンティティを区別することです。あなたはあなたの銀行残高ではありません。ストレスは本当であり、数字は難しいですが、それがあなたを悪い稼ぎ手にするという物語は、あなたが背負う必要のない付け足しです。
---