## RECOGNITION-EMBODIMENT v01-v05
---

---
デイビッドは仕事を一日休むと、永遠の悲しみへと螺旋に入ります。胸が締まります。サラは昔の役職を一瞬懐かしく思うと、危機的状況へと螺旋に入ります。手が冷えます。ケビンは懐かしさを感じると、喪失へと螺旋に入ります。肩が緊張します。アンソニーは実践的な仕事が恋しくなると、永遠の疎外感へと螺旋に入ります。喉が締まります。タニアはマーケティングの仕事が恋しくなると、キャリア選択の失敗へと螺旋に入ります。お腹が張ります。一時的な感情が永遠の物語になってしまいます。デイビッドは懐かしさと悲しみを区別します。胸の締まりが解けます。サラは何かを懐かしく思うことと危機にあることを分けて考えられるようになります。手が温かくなります。ケビンは懐かしさは普通だと気づきます。肩の力が抜けます。アンソニーは時々何かが恋しいという気持ちと永遠の疎外感を分けられるようになります。喉の締まりが解けます。タニアは昔の仕事が恋しいという感情を普通のことだと考えるようになります。お腹の張りが落ち着きます。一時的な感情は人生を変えるほどの理由にはならないのです。
---