## EXERCISE v01
---

---
「いいえ」という言葉を声に出して3回言ってください。はっきりと言います。いいえ。いいえ。いいえ。あなたの喉でそれを感じてください。あなたの声は「いいえ」と言うことができます。あなたの声はあなたのものです。「いいえ」と言うことは意地悪ではありません。それは正直です。
---

## EXERCISE v02
---

---
立つか、真っすぐに座ってください。あなたの脊椎が伸びるのを感じてください。これが境界線の姿勢です。真っすぐな脊椎は「私は自分のために立つ」という意味です。背中を丸めることは「ごめんなさい」という意味です。脊椎を真っすぐに保ってください。その中にあなたの力を感じてください。
---

## EXERCISE v03
---

---
こぶしを握ってください。強く握ります。3まで数えてください。これがあなたの境界線です。あなたの体があなたの境界線です。それは柔らかくありません。それは浸透性がありません。手を離してください。あなたがどれほど堅いかを感じてください。
---

## EXERCISE v04
---

---
両手を目の前の表面に強く押してください。強く押します。4まで数えてください。あなたは何かに押し返しています。あなたはあなたの立場を守っています。あなたの手は押すことに「いいえ」と言っています。
---

## EXERCISE v05
---

---
あなたの胸に手を置いてください。あなたの心臓の鼓動またはあなたの呼吸を感じてください。これはあなたの体です。これはあなたのものです。他の誰もこの体について決めることはできません。4回呼吸してください。この体を安全に保つことはあなたの仕事です。
---

## EXERCISE v06
---

---
誰かの目を見てください。想像上の人でもいいです。下を見ないでください。直接見てください。これが境界線を引くの顔です。あなたはしっかり見えます。あなたはひるみません。あなたは隠れません。
---

## EXERCISE v07
---

---
鼻からゆっくり吸い込みます。息を吐きながら、あなたの体の周りに光の輪を想像してください。それがあなたの境界線です。吸い込みます。その光はそこにあります。吐きます。その光は保たれます。
---

## EXERCISE v08
---

---
3秒間、激しく手を振ります。振ります。振ります。振ります。エネルギーが放出されるのを感じてください。振りながら「いいえ」と言ってください。動きが言葉に合います。あなたの全身が「いいえ」と言っています。
---

## EXERCISE v09
---

---
ゆっくり頭を左に回します。次に右に。これはあなたの体での「いいえ」です。優しく頭を振ります。これを3回やってください。いいえ。いいえ。いいえ。あなたの首はこのしぐさを知っています。
---

## EXERCISE v10
---

---
できれば後ろに一歩下がってください。あなたが今作った空間を感じてください。その空間はあなたのものです。あなたは境界線を動かしました。3回繰り返してください。後ろに下がります。隙間が広がるのを感じてください。それはあなたの権利です。
---

## EXERCISE v11
---

---
あなたの顎を握ります。きつく握ったままにしておきます。3まで数えてください。離します。「いいえ」と言う前に、あなたの顎は緊張します。それは普通です。気づいてください。それを放してください。とにかくあなたが言う必要があることを言ってください。
---

## EXERCISE v12
---

---
あなたの足を地面に強く押し付けます。かかとで強く押します。地球が抵抗するのを感じてください。あなたは根ざしています。誰かがあまりに多くを求めます。あなたの足は植わったままです。あなたは動きません。
---

## EXERCISE v13
---

---
境界線のしぐさをしてください。あなたの手のひらを上に前に向けてください。止まるみたいに。それを保ったままにしてください。これは物理的な境界線です。あなたの手は「これ以上近づかないで」と言っています。3呼吸の間保ってください。あなたはこれを保つことが許されています。
---

## EXERCISE v14
---

---
あなたの肩を感じてください。緊張していますか。耳まで上げてください。今落とします。これを3回やってください。緊張は、あなたが「いいえ」を内に保っていることを意味します。声に出して「いいえ」と言うとき、緊張を落としてください。
---

## EXERCISE v15
---

---
ゆっくり1呼吸してください。息を吐きながら、「はい」と言うべき理由をすべて吐き出すのを想像してください。新鮮な空気を吸い込みます。プレッシャーを吐きます。これを3回やってください。プレッシャーはあなたの呼吸とともに去ります。
---

## EXERCISE v16
---

---
近くにある何か堅いものに触ってください。壁。机。本。それがどれほど堅いかを感じてください。その堅さが境界線です。あなたはそれを内に持っています。あなたは柔らかくありません。あなたは実質的です。
---

## EXERCISE v17
---

---
腕を胸の上に優しく交差させてください。これは境界線のポーズです。あなたは自分を抱いています。あなたは自分を保護しています。あなたは友人から自分を保護する必要はありません。でも、できます。あなたの体はこれができます。
---

## EXERCISE v18
---

---
「いいえ」と言って、その後に完全な文を続けてください。「いいえ」その後にあなたの理由。「いいえ、私はできません」「いいえ、私は望みません」「いいえ、私は既に他のことに『はい』と言いました」。「いいえ」という言葉は許可を必要としません。
---

## EXERCISE v19
---

---
今、あなたの顎の緊張に気づいてください。どこが緊張していますか。意図的に顎を緩めてください。口を少し開いてください。舌を緩めてください。緊張した顎は話すことを難しくします。緩い顎は真実を流します。
---

## EXERCISE v20
---

---
あなたの足を感じてください。それらを床や座席に押し下げてください。あなたの足が強いのを感じてください。あなたの足は、あなたが望まないものから離れて歩いていきます。その力を感じてください。あなたは立ち去ることができます。
---

## EXERCISE v21
---

---
お腹に呼吸してください。あなたのお腹を膨張させます。この呼吸があなたを体に固定させます。「いいえ」と言うとき、体にとどまってください。浮かび上がらないでください。あなたのお腹にとどまってください。そこで呼吸してください。
---

## EXERCISE v22
---

---
こぶしを握って、近くの表面に優しくたたいてください。3回たたいてください。ここにいます。堅いです。消えていません。あなたの境界線は失礼ではありません。それは存在です。
---

## EXERCISE v23
---

---
あなたの体の周りの空間を感じてください。それがあらゆる方向に2フィート延びるのを想像してください。その空間はあなたのものです。誰も許可なく入りません。誰かがそれを侵害するとき、侵害を感じてください。それに名前を付けてください。
---

## EXERCISE v24
---

---
水を一口飲んでください、またはそれを飲むのを想像してください。飲み込んでください。それが下がるのを感じてください。あなたは今あなたが望んでいたものをあなたの体に取り込みました。それが同意です。あなたはそれをあなたの体に取り込みたかったのです。あなたは他のことを取り込みたくありません。そう言ってください。
---

## EXERCISE v25
---

---
異なる方法で5回「いいえ」と言ってください。いいえ。いいえ、ありがとう。できません。同意しません。今回ではありません。あなたの声には選択肢があります。あなたの「いいえ」は同じように聞こえる必要はありません。
---

## EXERCISE v26
---

---
椅子に背中がついているのを感じてください。このように座ると、あなたの背中は保護されます。誰もあなたの背後から驚かせることができません。あなたの背中は安全です。あなたの前は開いて正直です。境界線を引くときはこのように座ってください。
---

## EXERCISE v27
---

---
自分の頬に触ってください。あなたの顔を感じてください。これはあなたです。これは「いいえ」と言っている人です。あなたの顔はそれを見せることが許されています。あなたの「いいえ」の顔は正直です。あなたの顔に真実を話させてください。
---

## EXERCISE v28
---

---
「いいえ」と言いながらハミングします。ハミングして「いいえ」と同時に言います。振動を感じてください。あなたの全身が「いいえ」と言っています。口だけではありません。ハミングはあなたの中でそれをより大きくします。
---

## EXERCISE v29
---

---
両手のひらを心臓の前で合わせます。合わせて押します。4まで数えてください。これがあなたの中心です。あなたの心は誰にでも利用可能ではありません。それを近くに保ってください。信頼できる人だけを入れてください。
---

## EXERCISE v30
---

---
足の指をくねくねさせてください。あなたの足を感じてください。あなたが境界線を引くとき、あなたは地に足がついています。地面は揺れません。あなたは揺れません。あなたは堅く保たれます。あなたの足はあなたを安定させます。
---