## SCENE v01
---

---
共同創業者がテキストでは会社を辞めると言ってきた。
あなたは自分の寝室のオフィスにいて、そのメッセージがまだ画面に残っている。
{weather_detail}の光がその言葉を特に最終的に見せている。
彼らは家族に集中するために一歩引きたいという。あなたはこのことを理解している。
あなたは理解することが嫌いだ。正しいことを選んだ彼らを嫌いだ。
{street_name}の世界は誰かがあなたを見捨てたばかりなのに変わらず続いている。
{transit_line}の中で、共同創業者はずっとそこにいるはずだった。
少なくとも来四半期までは。少なくとも大変な時期を乗り越えるまでは。
大変な時期は今で、彼らは去ろうとしている。
彼らは会社のアイデンティティの一部を持って去っている。
彼らは元々の夢の一部を持って去っている。
あなたは残されたもので座っていて、それは一緒に作ることに同意したものではない。
メッセージの履歴から、彼らは何ヶ月もこのことについて考えていたことがわかる。
あなたは彼らが何ヶ月もこのことについて考えていたことを知らなかった。
あなたは彼らの決定とあなたの理解の間のギャップで座っている。
---

## SCENE v02
---

---
元々のビジョンは死んだ。あなたが会社を生き残らせるために殺した。
あなたは{street_name}にいて、ピボットを発表するミーティングに向かっている。
{weather_detail}はその日を葬式のように感じさせている。
元々のビジョンは美しかった。でも溺れていた。
だからあなたはそれを変えた。小さくした。実行可能にした。
あなたの周りで、何も殺されたことを知らない人たちが。
元々のビジョンはあなたと共同創業者が信じていたもの。
今、共同創業者は去ったし、ビジョンも去った。
会社は生きている。夢は死んでいる。
{transit_line}の中で、あなたは喪失と安堵の両方を抱えている。
安堵は裏切りのように感じるから最悪だ。
あなたはもう元々のもののために死ぬ必要がないことに安堵している。
あなたはより厳しい道がマップから外されたことに安堵している。
ミーティングは20分後だ。
あなたは人々に、あなたが向かっている場所について何がもはや真実ではないか伝えるつもりだ。
---

## SCENE v03
---

---
あなたはミーティング中に彼らがいつも座っていた場所に座っている。
あなたは会議室にいて、{weather_detail}の午後が気まずい。
椅子は同じ椅子だ。彼らはもうそこにはいない。
{street_name}の会社は彼らなしで続く。どんなに早いことか。
{transit_line}の中で、一人の不在が全てを変える。
共同創業者の不在が会社が何であるかを変える。
あなたたちはお互いに反応し合っていた。あなたたちはそれを理解してくれる誰かがいた。
今あなたは椅子と記憶がある。
ミーティングが始まっている。人々が到着している。
あなたは自分の椅子に座っていて、彼らは彼らの椅子に座っている。
余分な椅子は消えた。誰も取り外されたときについて言及していない。
あなたはミーティングを見守っていて、共同創業者は幽霊だ。
彼らはここにはいないけど、どこにでもいる。
あなたがミーティングを進行させている。今はあなただけができる。
その重さはあなたの上に重力のように座っている。
---

## SCENE v04
---

---
共同創業者の退職は今日公式だ。メールに書かれている。
あなたは{street_name}にいて、ニュースを持ってオフィスに向かっている。
あなたはメールを17回リハーサルした。
そのメールは丁寧で感謝に満ちていて、全部本当だ。
でもそれは一緒に始まったものの終わりでもある。
{weather_detail}は朝をとても公開的に感じさせている。
あなたの周り：その解散に無関心な近所。
{transit_line}の中で、共同創業者は彼らの役割を終わらせている。
メールは彼らに全ての感謝を述べている。これは適切で苦痛だ。
あなたはあなたを一人にしてしまうメールを送ろうとしている。
あなたは数週間前からずっと一人だった。彼らが言う前に決めたから。
でもメールはそれを実化させる。メールはそれを永遠にする。
あなたの指は送信の上で揺れている。
あなたは送信を押して、不在は公式になった。
あなたは送信のステータスで座っている。完了だ。彼らは去った。
---

## SCENE v05
---

---
あなたは彼らの付箋がまだ窓に貼ってあるのを見つけた。
あなたは自分の寝室のオフィスにいて、{weather_detail}の午後が奇妙にしている。
その付箋はあなたが決して作らなかった機能についてだ。
その機能はあなたがもはや追求していないビジョンについてだ。
あなたはそれらを捨てることができた。代わりに、あなたはそれらを読んでいる。
{street_name}の外は背任から先に進むように見える。
あなたは進んでいない。あなたは付箋で座っている。
{transit_line}の中で、付箋は信じた人の証拠だ。
彼らは元々のビジョンを信じた。あなたたちはどちらも信じた。
今彼らは別の都市にいて、他の何かに取り組んでいる。
あなたはここにいて、もっと小さい何か、妥協された何か、生きている何かに取り組んでいる。
あなたは付箋をラブレターのように読んでいる。
それらはラブレターではない。単なるコードについてのメモだ。
でもそれはあなたと同じように気にかけた誰かの証拠だ。
あなたはそれらを窓に戻してピンで留める。まだ手放す準備ができていない。
---

## SCENE v06
---

---
新しい人は彼らを置き換えることはできないけど、あなたは試さなきゃいけない。
あなたは{street_name}にいて、彼らの初日に向かっている。
新しい人はもっと若くて、もっと飢えていて、もっと冷笑的でない。
彼らはあなたと共同創業者が何を作ろうとしていたかを知らない。
{weather_detail}は不在をとても現在的に感じさせている。
あなたの周り：会社は、その魂なしで前に進もうとしている。
{transit_line}の中で、新しい人はジョークを知らない。
新しい人はストーリーを知らない。新しい人は喪失を知らない。
あなたは彼らに教えようとするつもりだ。彼らは同じ方法では理解しないだろう。
誰も同じ方法では理解しないだろう。
あなたはオフィスに到着する。新しい人は待っている。
あなたは笑顔で手を差し伸べる。
あなたは彼らに共同創業者のレガシーを紹介しているのではない。
あなたは彼らに次に作ろうとしているものを紹介している。
過去は過去だ。あなたは前に進むことを演じている。
---

## SCENE v07
---

---
あなたは一人でこれができないから、潜在的な新しいパートナーに電話をしている。
あなたは自分の寝室のオフィスにいて、{weather_detail}の午後が押しつぶしている。
その電話はインタビューだけど会話のふりをしている。
あなたは本当には埋められない穴を埋める誰かを探している。
{street_name}の世界は先に進んだけど、あなたはまだ古いストーリーを売っている。
{transit_line}の中で、潜在的なパートナーは彼らが何に足を踏み入れようとしているかを知らない。
彼らは悲しみを相続しようとしていることを知らない。
あなたはあなたの壊れた自信をバランスするために信念を持つ誰かを探している。
あなたは元々のものを知らなかった誰かを探している。
なぜなら、彼らが元々のものを知っていたら、何が失われたかを知るからだ。
誰かが電話のために到着する。あなたは呼吸をする。
あなたは未来の像を描くつもりだ。
あなたは言わないつもりだ：この会社を作るのを手伝った人がちょうど去った。
あなたは言うつもりだ：一緒に素晴らしいものを作ろう。
あなたはあなたが確信していない何かへの信念を演じるつもりだ。
---

## SCENE v08
---

---
その会社は技術的には彼らのものだ、書類が最終的になるまで。
あなたは{street_name}にいて、弁護士のオフィスに向かっている。
その書類はそれを公式にするものだ。
{weather_detail}は取引をとても現実的に感じさせている。
あなたは彼らを買い取っている。あるいは彼らは自分たちを買い取っている。言い方は重要だ。
あなたの周り：通常のビジネス取引を行っている人々。
{transit_line}の中で、あなたは事業パートナーシップを終わらせる取引を行っている。
永遠に続くはずだったパートナーシップ。
永遠は木曜日の午後、弁護士のオフィスで終わる。
あなたはあなたの名前に署名するつもりで、彼らの名前はもはや書類にない。
その会社はあなたのものになる。それはあなたが望んでいたことだ。
それはあなたが失っていることでもある。
あなたはオフィスに到着する。共同創業者はすでにそこにいる。
あなたは目を合わせない。悲しみがあまりに現在的だ。
弁護士があなたに署名するよう求める。
---

## SCENE v09
---

---
あなたは元々のビジョンをピッチしている彼らの録音を聞いている。
あなたは自分の寝室のオフィスにいて、{weather_detail}の午後がその声を遠く聞こえさせている。
あなたは2年前のピッチを保存した。
彼らはとても確信がある。彼らはとても生きている。彼らは信じていた誰かのように聞こえる。
{street_name}の外の世界はこの声がなくなったことを知らない。
{transit_line}の中で、その声は起こらなかった未来を説明している。
その声はあなたが殺さなければならなかったビジョンを説明している。
あなたはもはや信じていないことのために彼らが議論しているのを聞いている。
あなは自分の声を聞いている。もっと若い。彼らに同意している。
その時点のあなたも去った。
あなたは録音を一時停止して、部屋に一人だ。
部屋は不在に満ちている。
その声は幽霊だ。
あなたは幽霊がしじまよりましだから、もう一度再生する。
あなたはもう聞こえなくなるまで再生する。
---

## SCENE v10
---

---
元々のビジネス名は来月変わる。
あなたは{street_name}にいて、ブランド変更ミーティングに向かっている。
新しい名前はより良い。今あなたがしていることを説明するのに良い。
新しい名前はまた、元々のものからの最終的な絶縁だ。
{weather_detail}はその変化をとても意図的に感じさせている。
あなたの周り：起源のストーリーから立ち去る会社。
{transit_line}の中で、その名前はウェブサイトから消える。
その名前はビジネスカードから消える。
その名前は共同創業者と一緒に始めたものから消える。
あなたはミーティングにいて、彼らはあなたにオプションを示している。
あなたは新しい色を見ている。新しいフォント。新しいアイデンティティ。
新しいアイデンティティはより清潔だ。より専門的だ。完全に違う。
あなたは方向に投票してミーティングは終わる。
あなたは過去を消すことに投票した。
過去はあなたが