
## COMPRESSION v30
compression_family: C2
現代的育兒是一個沒有說明書的移動靶。每一個決定都有上千種互相矛盾的專家意見。螢幕時間、管教方式、睡眠、學校選擇。每一項都是一個等著批判你的論壇串。你不是把這些決定想得太多，你是太清楚這些決定真的很重要，而且根本沒有一份可靠的標準答案。
---

---

---
## COMPRESSION v31
compression_family: C1
反芻思考總是從晚上開始。孩子睡了。碗盤洗完了。那個一整天都撐著沒垮的大腦，開始翻找自己跳過了什麼。你有沒有注意到孩子晚餐時語氣的變化。你回應得好不好。你到底有沒有回應。這一天已經結束了。稽核，才正要開始。
---

---

---
## COMPRESSION v32
compression_family: C5
試試這麼做：每天晚上，說出一件行得通的事。不是你優化過的事，只是一件行得通的事。孩子因為一件蠢事笑了。你抓住了那個小小的勝利。今晚要進行稽核的那個大腦，需要證據證明這一天有過一些美好的東西，否則它只會列出你錯過的一切。
---

---

---
