## EXERCISE v01
---

---
坐在你的書桌前。闔上筆電。把手機收起來。雙腳平放，用力踩向地板。感受那股壓力。數到五。放鬆。重複十次。十次之後，你的雙腳應該會感覺更沉穩。很好。現在將雙手平放在桌面上。用力向下壓。保持四秒。放鬆。你的雙手應該會感到溫暖。再壓一次。數到四。放鬆。重複八次。你的肩膀應該會感覺下沉。把雙手放在大腿上。閉上眼睛。緩慢呼吸五次。一。二。三。四。五。睜開眼睛。你應該不會再覺得自己輕飄飄的。
---

## EXERCISE v02
---

---
從沙發上站起來。關閉所有通知。把手機放到另一個房間。關閉所有瀏覽器分頁。你需要安靜。原地站立。感受身體的重量。將重心移到左腳。停留十秒。現在換到右腳。停留十秒。移回來。重複五次。你的雙腿應該會感覺更真實。現在將雙手放在腦後。手肘向後張開。保持五秒。放鬆。重複六次。你的胸膛應該會感覺更開闊。坐回沙發。呼吸。你已經重新找回了你的身體。
---

## EXERCISE v03
---

---
你正坐在書桌前，焦慮感高漲。停下手中的事。將雙手墊在大腿下。用力向下壓。數到四。放鬆。重複十次。你的腿部肌肉應該會緊繃起來。現在用力握緊拳頭。盡全力握緊。保持五秒。放鬆。甩動雙手。重複八次。你的雙手應該會感覺更輕盈。現在連結你的五種感官。說出一個你看到的東西。一個你聽到的聲音。一個你觸摸到的感覺。一個你聞到的氣味。一個你嘗到的味道。重複這五項。你的焦慮感應該會減弱。
---

## EXERCISE v04
---

---
坐在沙發上。把咖啡放在桌上。雙手放在大腿上。繃緊全身每一塊肌肉。臉部。頸部。肩膀。手臂。腹部。腿部。讓身體縮得很小。保持五秒。現在完全放鬆。讓身體變得非常鬆軟。你的肌肉可能會顫抖。沒關係。這叫做重置。重複三次。第三次時，保持鬆軟狀態。緩慢呼吸。吸氣四秒。憋氣兩秒。吐氣四秒。重複十次。你的神經系統應該會平靜下來。
---

## EXERCISE v05
---

---
你需要打斷焦慮的螺旋。現在就站起來。做開合跳。做二十下。你的心跳應該會加速。這就是重點。現在停下。靜止站立。注意你的心跳仍然很快。那不是焦慮。那只是體力消耗。緩慢呼吸。吸氣五秒。吐氣五秒。你的心跳會慢下來。維持這個呼吸模式兩分鐘。計算時間。你的身體應該會感覺更安全。焦慮仍然存在，但現在它與你的身體是分開的。
---

## EXERCISE v06
---

---
你躺在床上，焦慮讓你無法入睡。不要對抗它。起床。去用冷水潑臉。擦乾臉部。回到床上。仰臥。進行四拍呼吸法。吸氣四秒。憋氣四秒。吐氣四秒。憋氣四秒。重複二十次。計算次數。每次計數是一個完整循環。到了第二十次，你的神經系統應該會感到疲憊。你應該會感覺更沉重。床鋪應該會感覺更安全。現在試著睡覺。如果焦慮回歸，就重複練習。
---

## EXERCISE v07
---

---
坐在書桌前。張開雙手。手指大大張開。用力壓向桌面。使勁壓。數到五。放鬆。重複十次。現在再次握拳。但這次想像你正在擠壓焦慮。你正把它從身體裡擠出去。用力握。數到五。放鬆。想像它正在離開。重複十二次。十二次握緊。十二次放鬆。你的雙手應該會感覺充滿力量。將雙手放在心臟位置。輕輕按壓。感受心跳。它仍在跳動。你的心臟正在盡責工作。你也正在盡責工作。你活著。
---

## EXERCISE v08
---

---
你在工作中感到恐慌。去洗手間。鎖上門。背部貼牆。慢慢滑坐到地上。背部應緊貼牆壁。整個背部用力抵住牆壁。感受牆壁。牆壁是真實的。你是真實的。計算你的呼吸。十次緩慢呼吸。用鼻子吸氣。用嘴巴吐氣。數到十時，慢慢站起來。用水潑手。感受溫度。寒冷是真實的。你是真實的。恐慌不是真實的。回到你的座位。
---

## EXERCISE v09
---

---
晚上十點闔上筆電。收好。你結束了。去沖澡。水溫應該是溫暖的。感受水流過皮膚。真正去感受它。注意溫度。注意水壓。至少在水流下站立五分鐘。讓它放鬆你的肩膀。你的肩膀總是緊繃的。讓水流解決這個問題。出來時，你應該會感覺更潔淨。內心也更潔淨。穿上舒適的衣服。泡茶。不含咖啡因。慢慢喝。品嚐它。你的神經系統終於開始學習平靜。
---

## EXERCISE v10
---

---
坐在沙發上。播放一首你愛的歌。不要思考。只是聆聽。歌曲長度至少三分鐘。讓音樂帶動你的身體。晃動頭部。晃動肩膀。晃動雙手。不要評判。只是移動。當歌曲結束，靜坐不動。注意你的身體。注意那份寂靜。焦慮聲應該會變小。再播放一次。重複三次。三首歌。三次移動。三次聆聽寂靜。最後，你應該會感覺找回了自己。
---

## EXERCISE v11
---

---
你坐在書桌前，胸口緊悶。站起來。向上伸展手臂。朝向天花板延伸。盡可能伸高。感受拉伸感。保持五秒。放下手臂。甩動放鬆。重複五次。現在觸碰腳趾。不要彈震。只是保持姿勢。感受腿後側的拉伸感。保持十秒。慢慢起身。你的胸口應該會感覺沒那麼緊繃。重複三次。三次向上伸展。三次向下觸碰。你的身體應該會感覺沒那麼被困住。
---

## EXERCISE v12
---

---
焦慮讓你感到麻木。你需要感覺。裝一碗冷水。將臉浸入水中十秒。感受寒冷。感受臉部甦醒。抬起頭。呼吸。再做兩次。總共三次浸水。你的臉部應該會非常警覺。現在將雙手放入冷水中。浸泡三十秒。感受寒冷。感受你的雙手。拿出來的。擦乾手和臉。你應該會感覺更當下。焦慮仍然存在，但現在你也能感受到你的身體。
---

## EXERCISE v13
---

---
仰臥在地板上。雙腿伸直。雙手放在身體兩側。將身體每個部位壓向地面。頭部。肩膀。背部。臀部。腿部。腳跟。所有部位都應接觸地面。在此停留五分鐘。只是呼吸。別無其他。只是呼吸與壓力。五分鐘後，非常緩慢地站起來。你應該會感覺腳踏實地。你應該會感覺更真實。你的焦慮會變小。
---

## EXERCISE v14
---

---
拿起手機。刪除那個讓你焦慮的應用程式。現在就做。不要思考。刪除它。解脫感應該會立即出現。你不需要它。你需要更少。你需要更少的輸入。你需要更少的噪音。現在打開瀏覽器。只保留一個分頁，關閉其他所有分頁。你一次只需要一件事。這就是你接下來的工作方式。一個分頁。一項任務。一次呼吸。焦慮存在於過度負載中。你正在移除過度負載。每天這樣做。
---

## EXERCISE v15
---

---
你躺在床上，因為焦慮而無法入睡。起床。不要躺在那裡。去另一個房間。坐在沙發或椅子上。閉上眼睛。從一百開始倒數。慢慢地。一百。九十九。九十八。當你數到零，你會感到疲倦。如果數亂了，重新開始。這讓你的大腦有事可做。當大腦在計數時，焦慮無法運作。當你數到零，回到床上。你現在應該能睡著了。
---

## EXERCISE v16
---

---
午餐時間你坐在書桌前，焦慮感非常高。如果可能，帶午餐到戶外。如果不行，去洗手間。站在隔間裡。這樣做：吸氣。憋氣。吐氣。一分鐘內只做這件事。一分鐘專注呼吸。用鼻子急促吸氣。用嘴巴緩慢吐氣。一分鐘。一分鐘後，你應該會感覺沒那麼散亂。回到座位。你就能吃飯了。食物會讓你安定。慢慢吃。
---

## EXERCISE v17
---

---
泡一杯咖啡。拿著它。先別喝。看著杯子。用雙手感受溫暖。握住它。別喝。只是握著並感受。兩分鐘後，聞咖啡香。真正地聞。讓香氣成為一切。再過一分鐘，喝一口。含在嘴裡。品嚐它。先別吞嚥。緩慢吞下。這叫做正念飲用。它將你的大腦從焦慮中帶走。接下來的三杯咖啡都這樣做。
---

## EXERCISE v18
---

---
你感到恐慌。趴在地上。這樣做：推起身体成平板支撐姿勢。保持五秒。推回地面。總共做五下伏地挺身。不用做得完美。做了就好。你的肌肉應該會感到疲勞。呼吸應該會變重。現在平躺。仰臥。緩慢呼吸。你的身體剛剛努力工作過。現在你的身體可以休息。恐慌應該會變小。你的身體證明了它能承受強度。恐慌並不強烈。你沒事。
---

## EXERCISE v19
---

---
在工作時，當焦慮襲來，這樣做：坐在書桌前。拿一支筆。寫下每一個焦慮的念頭。不要評判。只是寫。寫五分鐘。快速書寫。不用寫得漂亮。將焦慮寫在紙上。完成後，闔上筆記本。你的焦慮現在位於身體之外。它在紙上。你看得到它。它不再掌控你的思緒。它只是待在那裡。闔上筆記本。回去工作。焦慮已被 containment（容納）。
---

## EXERCISE v20
---

---
下午三點你需要身體重置。站起來。走到廚房或另一個房間。慢慢走。感受每一步。感受你的雙腳。感受雙腿移動。走三分鐘。就這樣。三分鐘的慢走。你的神經系統應該會更平靜。移動是良藥。但是慢速移動。不是快速。要慢。有意識。去感受。當你坐回位子，你應該會更平靜。每天下午三點這樣做。讓它成為一種儀式。
---

## EXERCISE v21
---

---
手機不斷震動，讓你焦慮。關機。不是靜音。是關機。完全關閉。讓它關閉兩小時。你會撐過去的。在這兩小時內，做需要雙手參與的事。洗碗。摺衣服。整理東西。使用你的雙手。不要思考。只是使用雙手。兩小時後，重新開機。你應該會感覺更平靜。世界沒有毀滅。沒有發生可怕的事。沒有重要的事改變。你的焦慮謊報了會發生的事。
---

## EXERCISE v22
---

---
躺在沙發上。一手放在胸口。一手放在腹部。呼吸時，讓放在腹部的手先移動。腹部擴張。然後胸口擴張。然後吐氣。先腹部。後胸口。重複十次。慢慢地。非常慢。十次之後，你的神經系統應該會識別出你是安全的。腹式呼吸傳遞安全訊號。胸式呼吸傳遞危險訊號。你正在練習安全感。每當感到焦慮時就這樣做。
---

## EXERCISE v23
---

---
你在家裡。打開播客或有聲書。戴上耳機。去散步。在公寓裡走動。聆聽詞句。讓詞句佔據你的大腦。慢慢走。仔細聽。移動與聲音的結合應該會讓焦慮安靜下來。走二十分鐘。二十分鐘的大腦佔用。完成後，你的焦慮應該會變小。你做了些事。你創造了改變。這很有力量。
---

## EXERCISE v24
---

---
從冷凍庫拿冰塊。握住一塊。感受掌心的寒冷。這叫做接地技術。寒冷的感覺非常真實。你的焦慮不冷。你的冰塊很冷。專注於寒冷。寒冷比焦慮更真實。握到它融化。感受溫度變化。感受水分。你的焦慮沒有這麼真實。這塊冰才有。放手。你的手又溫暖了。冰塊消失了。焦慮應該會變小。
---

## EXERCISE v25
---

---
焦慮讓你感到疏離。這樣做：觸摸左耳。觸摸右耳。觸摸鼻子。觸摸下巴。觸摸鎖骨。觸摸肩膀。觸摸手臂。你正在繪製身體地圖。你正在向身體問好。你的身體在這裡。你的身體是真實的。你的身體存在。焦慮試圖將你從身體帶走。你正在提醒自己身體就在這裡。完成後，焦慮應該會感覺沒那麼強大。
---

## EXERCISE v26
---

---
你需要寂靜與壓力。戴上耳機。不要播放任何東西。只是戴著。壓力應該感覺不錯。寂靜應該感覺不錯。戴十分鐘。別做其他事。只是戴著耳機，存在於寂靜中。十分鐘後，緩慢取下。寂靜應該仍在那裡。你創造了寂靜。你做得到。你對環境擁有控制權。這很重要。當你擁有控制權，焦慮就會失去力量。練習控制。
---

## EXERCISE v27
---

---
製作一份接地清單：五個你能看到的東西。四個你能觸摸的東西。三個你能聽到的聲音。兩個你能聞到的氣味。一個你能嘗到的味道。當焦慮襲來，執行這份清單。看五樣東西。摸四樣東西。聽三種聲音。聞兩種氣味。嘗一種味道。完成時，你就在當下。你在這裡。焦慮存在於未來。你在現在。將這份清單放在容易找到的地方。
---

## EXERCISE v28
---

---
你的公寓讓你焦慮。打開所有窗戶。讓空氣進入。感受空氣流動。吸入它。你的公寓需要呼吸。你需要呼吸。打開窗戶，讓濁氣排出。讓新鮮空氣進入。你的焦慮是陳舊的。它卡住了。讓它出去。十分鐘後，你的公寓應該會感覺不同。你應該會感覺不同。新鮮空氣是良藥。使用它。
---

## EXERCISE v29
---

---
你躺在床上，無法讓大腦停止運轉。閉上眼睛。想像一種顏色。選擇任何顏色。閉眼看見它。想像那種顏色填滿你的整個視野。除了那種顏色，什麼都不想。只是那個顏色。與顏色共存五分鐘。當你睜開眼睛，大腦應該會疲倦。你的大腦剛剛非常努力地工作。睡眠現在應該會到來。顏色是一個工具。使用它。
---

## EXERCISE v30
---

---
拿一本筆記本。將一頁分成四個方格。標記為：恐懼 (AFRAID)、安全 (SAFE)、真實 (REAL)、迷思 (MYTH)。當焦慮襲來，寫下你焦慮的事。將其放入其中一個方格。「恐懼」是你害怕會發生的事。「安全」是可能會發生的事。「真實」是實際正在發生的事。「迷思」是焦慮的謊言。每當感到焦慮時就這樣做。你正在訓練大腦看見現實。當你命名焦慮，它就失去力量。每次都命名它。
---