--- variant: v01
あなたは、ファウンダーとしてのパフォーマンスと、その下にいる人物との間のギャップに名前をつけました。その糸をたどると、社会不安はそのギャップの中に生きているのです。人間関係についての不安ではなく、安心感をくれるロールなしに見られることへの不安です。その糸は一つの問いへとつながります。社交の場で、ファウンダーというアイデンティティなしに、あなたは誰なのか。

--- variant: v02
個人的な場での不安は、その相互作用がどれほど台本に従っているかと反比例しています。仕事の場には台本があります。個人的な場にはありません。その糸をたどると、あなたの心地よさはロールを演じることに条件付けされているのです。社会不安は、そのロールが消えて、あなた自身だけが残された時に起きるのです。

--- variant: v03
社会不安の糸をたどることは、数年間ビジネスによって定義されてきた「自分らしくある」ことが何を意味するのかを調べることです。その不安は病理的ではありません。長い間マスクをかぶっていて、その下に何があるのか確信が持てない人の、ごく当たり前の反応なのです。