## PERMISSION_GRANT v01
---

---
過労の到来は、言葉にされない規則の束を纏っています。不平を言わずに受け入れてください。人員不足をカバーしてください。デスクで食事を取りましょう。家族が崩壊している前であっても、落ち着いて家族との会話を続けます。先週亡くなった患者さんを次の蘇生作業に連れていくことができますが、自分の中にその患者さんを連れていく必要はありません。責任者にはコストを感じさせないでください。新卒の看護師にも見せないようにしてください。これらの規則は政策ではありません。それはあなた自身の声を使ってフロア文化が自分たちに語りかけるものです。それらを受け入れるのではなく、それを置き去りにしてください。

亡くなった患者さんに影響を受けるのは許されます。影響を受けることはプロフェッショナルな距離感を欠いたものではありません。それはケアを行う身体が、その人がいなくなったときに自然と行うことです。カルテは閉じられています。悲しみはカルテには記録されていません。悲しみは許されるべきです。

スケジュールに組み込まれていない回復が必要な場合も許されます。12時間のシフトは、あなたが今日入ったとは異なるアサインメント密度を想定しています。あなたの身体がスケジュールよりも多くを必要とするのは弱さではありません。それはスケジュールが考慮しなかった請求書です。

シフトについて誰かに話すことも許されます。家には持ち帰らない、家族は理解できない、看護師以外の人はわからないという文化的な規則は、あなたの神経系だけが持っているものを一人で抱え込ませます。何が起こったのかを話すことができます。それがどれほどコストがかかったかを話すことができます。聞かれることを求めることができます。

トイレのためにフロアを離れることが許されます。水を得るためにフロアを離れることが許されます。ポリシーでは取ることができる休憩を取り、最後の一回のコールライトを見ずに取ります。看護師が食事を摂っている方が患者さんにとって安全です。

あなたが担当している作業が安全でない場合、責任者に異なるアサインメントを要求することができます。要求することは弱さではありません。それは提供する看護師の安全も含む患者さんの安全を確保する実践です。

あなたは自分が目指して看護職を選んだものと現状との間にあるギャップを悲しむことができます。訓練された内容とフロアで実際に提供できるものが異なるギャップは、カルテに記録されていなくても本当の損失です。そのギャップを悲しむことは患者さんを裏切るものではありません。それは看護師が患者さんの代わりに吸収しなければならないものを名付けているのです。

あなたは過労を見つめる意識であって、過労そのものではないことを許されます。コールライトが鳴ります。胸が締まります。落ち着きが作動します。そしてそれらすべての背後で、認識が見守り続けます。その認識こそがあなたの座席です。それはシフトの結果に関わらずあなたを生き抜かせる部分です。

これらは肯定文ではありません。これは看護師の神経系が持つ権利の正確な記述です。もう一度読みましょう。ゆっくりと読みましょう。体が一つずつの許可を聞き取るようにしましょう。
---
