

## PERMISSION v01
---

---
体がキャリアが求めたものを抱え続けてきたこと、そしてその抱え続けることに、今表面化しつつある代償があることを認めていい。
---

## PERMISSION v02
---

---
体のニーズがカレンダーになく、成果物を生み出さなくても、体に必要なものを与えていい。
---

## PERMISSION v03
---

---
体がキャリアとは違うタイムラインを持っていると発見して、その違いを尊重していい。
---

## PERMISSION v04
---

---
十年間の会議室で自分に感じることを許してこなかったものを、セッションの中で感じていい。それは崩壊ではない。ようやく回路を完成させているのだ。
---

## PERMISSION v05
---

---
ゆっくりであることが、職業上あなたが動いてきたレジスターでなくても、ソマティックワークをゆっくりさせていい。
---

## PERMISSION v06
---

---
あごの緊張、肩のこわばり、胸の締めつけを、厄介事としてではなく、言語として扱っていい。
---

## PERMISSION v07
---

---
職業上のパフォーマンスからの身体的な回復を必要としていい。アスリートはこれを理解している。あなたも同じ論理を適用していい。
---

## PERMISSION v08
---

---
何年もの間、野心とアドレナリンで支えられてきた体と向き合い、それが今、違う何かを求めていることを受け入れていい。
---

## PERMISSION v09
---

---
成功の身体的な代償を感じていい。その代償が成功を打ち消すわけではない。
---

## PERMISSION v10
---

---
体に語らせて、それをすぐに職業上の問題解決の言葉に翻訳し直さなくていい。
---
