## REFLECTION v01
---
family: F1
voice_mode: teacher
mechanism_emphasis: automatic
---
--- variant: v01

あなたが自分と大切な人たちの間に引いている線を見ています。その線はほとんど存在しないに等しい。あなたが「境界」と呼ぶものは、実は膜のようなものです。すべてを通してしまう膜。ただしあなた自身のニーズだけは通さない。あなたはこの仕組みを知っています。自分の価値が、提供するものからだけで成り立つ方法を。止めることが消えることのように感じる方法を。

提供者のアイデンティティは、意識的な選択として現れません。それは自動的に現れます。何年も必要とされてきたこと、あなたの価値は有用性にあるという早期の学習、能力のある人間であることの特別な報酬体系。五十代に達するころには、この仕組みはあまりにも統合されていて、あなたはそれを仕組みだとさえ考えません。それはあなたの性格だと思う。あなた自身だと思う。

あなたは知っています。境界を引こうとするとどうなるかを。利己的に感じます。理論的な方法ではなく、体の中で。胸を引っ張るような罪悪感。大切な仕事の一つに失敗しているという感覚。その仕組みは、罪悪感で境界を設定することを罰するように設計されています。なぜなら提供者のアイデンティティの観点から見れば、境界は一種の裏切りだからです。

あなたの境界はいつも非対称的だと気づきます。あなたは他者が自分の時間に求めることを制限できます。ただし何か別のもので代わりのものを提供している場合に限ります。あなたはただ休むことができません。休息が、あなたの価値を維持するもの—運動、見た目や生産性に利益をもたらす自己ケア、お金を稼ぐ仕事—であれば、休むことができます。提供者のアイデンティティは、自己ケアをあなたの継続的な提供能力に有益である場合にのみ許可します。

この仕組みは自動的です。何十年もあなたの行動を条件付けてきたから。あなたはニーズに即座に反応します。ニーズが表現される前に、あなたはそれを予期します。技術的には自分のものではない問題を引き受けます。なぜならそれらが管理されないままでいることは、個人的な失敗のように感じるから。境界設定の会話は決してうまくいきません。提供者のアイデンティティがいつもその下で機能しているから。
---



## REFLECTION v02
---
family: F2
voice_mode: companion
mechanism_emphasis: protective
---
境界線の問題の根底にあるのは、もっと深い恐れです。提供をやめたら人々が去ってしまう、という恐れです。あるいはもっと悪いことに—残るけれど、あなたを恨むようになる、という恐れです。提供者という自分らしさが生み出した保護メカニズムは、そうした結果を防ぐために機能しています。役に立っている限り、問題を解決している限り、誰かのニーズを満たしている限り、あなたは安全です。必要とされています。どこかに属しています。

あなたが関係を通貨で測定していることに気づいています。何を与えて、何を得たか。意識的にではなく、すべての提供者が背景で行う計算の中でです。友人の引っ越しを手伝ったのに、彼女はあなたを手伝ってくれなかった。お母さんの薬代を払ったのに、兄弟姉妹の貢献は不十分だった。子どもが危機を乗り越えるのを支えたのに、今は十分に電話をくれない。

保護メカニズムは、あなたの提供が返礼されることを保証しようとしていますが、返礼は決してバランスが取れません。なぜなら、その方程式は誤解の上に成り立っているからです。あなたは見返りのために提供しているのではない。あなたは、提供することからあなたの価値が構成されているために提供しているのです。あなたは、あなたを本当に満たすような形では決してやってこない返礼を探しているのです。

あなたが自分に必要なことについて言葉を和らげているのを見ています。「助けが必要です」とは言わない。「あったら良いな」と言う。「これはできません」とは言わない。「何とかやってますけど、もしあなたが手伝ってくれたら…」と言う。保護メカニズムは役割を維持することに夢中で、本当に物事を変えるかもしれない率直さを冒す危険を冒しません。

その保護が守っているのは、こうした知識です。あなたは実は置き換え可能ではない、という知識。あなたのニーズが大切だ、という知識。あなたは与えるのと同じくらい、ケアされる価値がある、という知識。その知識は提供者というアイデンティティを粉々にするでしょう。そしてそのアイデンティティこそが、何十年もあなたを機能させ続けてきたものなのです。
---



## REFLECTION v03
---
family: F3
voice_mode: mirror
mechanism_emphasis: invisible
---
あなたは自分に境界線の問題があるとは思っていません。自分は「いつでも応じられる人」「気前のいい人」「頼りになる人」だと思っています。提供者としてのアイデンティティがあまりにも深く自分の「普通」に統合されているから、もうそれがメカニズムだなんて知覚できなくなっています。それはただ、あなたそのものなのです。

その見えなさが成り立つのは、提供者としてのアイデンティティが絶えず強化され続けるからです。人々はあなたがしてくれることに感謝します。感謝を表現します。あなたが問題を解決してくれることを学んでいるから、必要なときに何度もあなたのもとに戻ってきます。メカニズムは見えないままです。なぜなら、それは機能し続けるから。愛や責任感や「いい人間」であることのように感じさせる結果を生み出し続けるから。

あなたが人に世話をされることに不快感を覚えるようになったことに気づきます。誰かが助けを申し出たり、「何が必要？」と聞いたりするとき、本当の意味での困惑が一瞬走ります。何が必要か。もうあなたは答え方を知りません。なぜなら、あなたのアイデンティティ全体が、他者のニーズを行動に変換することで成り立っているから。あなた自身のニーズは、ずっと昔にどこかに置き去りにされて、そもそも存在していたことさえ忘れてしまったのです。

見えないメカニズムはまた、別の形で、あなたを信頼できない人にしてしまっています。人々はあなたが「与える」ことなら信頼できます。でも「受け取る」ことは信頼できません。もし誰かが本当に助けを申し出たとしても、あなたはそれを受け入れないかもしれません。受け入れたとしても、別の形で、あなたが「管理している」やり取りに変えてしまうかもしれません。相手の罪悪感を管理する。相手が助けたいという欲求を管理する。あなたが意味のある役割の中にとどまるように、その力学を管理する。

隠されたままなのは、提供者としてのアイデンティティを維持することがどれだけ疲れるかということです。このメカニズムは毎日、あなたからエネルギーを奪っています。その代価は「代価」として認識されません。「いい人間でいるためにはこれくらいかかる」としてフレーミングされます。いいお母さん。いい娘。いい友人。その疲労は見えません。メカニズムが機能し続けるから。
---



## REFLECTION v04
---
family: F4
voice_mode: guide
mechanism_emphasis: automatic
---
何か見えにくいものを名前で呼んでみます。プロバイダーのアイデンティティは檻です。たとえ檻に見えなくても。自由に感じられます。何をするか、どう助けるか、エネルギーをどこに向けるか、選べます。でも選択肢は狭い帯の中にあるだけです。今週はお母さんを助けるか、娘を助けるか選べますが、どちらも助けないという選択はできません。どのくらい与えるか選べますが、与えるかどうかは選べません。

自動的なメカニズムはとても深くまで組み込まれているから、それが檻だってことに気づかない。外に出てみるまで。そして引き戻される力はすぐにやってきます。罪悪感。誰かを見捨ててる感覚。与えなくなったら自分は価値がないという恐怖。メカニズムが作動して、あなたが内面化した境界線の中に留まるよう働きかけます。

あなたがどんな友人か、どんな親か、どんな娘かを気づかせてくれるのは、このプロバイダーのアイデンティティです。人が心を開く相手。問題を解く人。いつでも利用できる人。これはあなたに目的と繋がりをくれました。でも同時に、あなた自身の苦しみが見えることを許さない役割に、あなたを閉じ込めました。

自動的なメカニズムというのは、これをシンプルに変えることができないという意味です。目覚めて、もう利用できないことにしよう、もう助けないことにしよう、提供することにそこまで焦点を当てないことにしよう、そう決めることはできません。メカニズムは罪悪感と恐怖と、あなたが自分勝手だという感覚でその決断と戦うでしょう。プロバイダーのアイデンティティの視点からすると、あなたは自分勝手にしているのです。自分のニーズを他の人たちのニーズより優先させている。そしてあなたのアイデンティティの構造全体は、あなたはニーズを持つべきじゃないという仮定の上に建てられています。

自動的な反応が守っているのは、あなたが与えるから良い人だという物語です。もしあなたが与える量を減らしたら、あるいは見返りを求めたら、あるいは限界を引いたら。そしたらあなたは何ですか。メカニズムは走り続けて、あなたがその質問に答えるハメになるのを防ぎます。
---



## REFLECTION v05
---
family: F5
voice_mode: narrator
mechanism_emphasis: protective
---
五十五歳までに、あなたは人生全体を「与える者」という役割を中心に構築してきました。どの関係なら与えられるか、どの関係は受け取ることを求めるかがわかるようになったので、安全でない関係は少しずつ手放してきたのです。あなたは、常に助ける者、問題を解く者、他の人が頼る者という人生を作りました。これはあなたに一種の社会的な力をもたらしました—人々はあなたを必要とし、必要とすることは一種の愛を生み出すからです。

この保護メカニズムがあなたをこの立場に留めているのは、この立場が相互性を求める何ものよりも安全に感じるからです。あなたが与える関係では、あなたがコントロールしています。あなたが資源を持ち、知識を持ち、問題を解く力を持つ側です。より平等な関係では、あなたは傷つきやすさを感じます。何かを求めなければならないかもしれません。断られるかもしれません。実は相手があなたを助けたくないのだと気づくかもしれません。

あなたが「与える者」という役割を選択だと位置づけていることに気づきます。あなたは助けることを「選ぶ」し、与えることを「選ぶ」し、そこにいることを「選ぶ」。でも選択は、選ばないことが不可能に感じさせるメカニズムによって制約されています。お母さんが薬のことであなたに頼っているからこそ、お母さんを助けないことは「選べない」のです。娘さんが経済的に苦労しているとわかっていて、あなたが助けられるのに、助けないことは「選べない」のです。

保護は、この役割は持続可能だとあなたに信じさせ続けます。もしあなたがそれをもう少し上手に管理したら、もう少し整理されたら、万人に与えながら自分を消耗させないような完璧なシステムを見つけたら—そう思わせます。でもそのシステムは機能することはできません。なぜなら、この役割自体があなたのニーズは重要ではないという前提の上に作られているからです。そしてこの前提は、ゆっくりとあなたの実際の与える力を蝕んでいるのです。

保護がガードしているのは、あなたがこれ以上続けられないと認める瞬間です。「与える者」というアイデンティティが、あまりに高い代償を払わせてきたと認める瞬間。あなたが実は与えることで幸せや充足を感じていないのだと認める瞬間—あなたは与える必要に支配されているのであって、それは全く別のことなのです。
---



## REFLECTION v06
---
family: F1
voice_mode: teacher
mechanism_emphasis: invisible
---
プロバイダー・アイデンティティは、それを愛と呼ぶから見えなくなります。あなたは機械的なメカニズムに閉じ込められているから与えているのではなく、人々を愛し、愛は与えることを必要とするから与えているのです。文化はそう言い、あなたの家族の歴史もそう言います。メカニズムは、私たち全員が良いものだと同意している言葉の背後に隠れています。

でも一瞬、愛からメカニズムを切り離けて考えたいのです。愛とは、あなたが誰かを気にかけ、その人の幸せを望むことかもしれません。それは感情です。でも、プロバイダー・アイデンティティは違います。それはあなたの価値は与えるもので決まる、という行動パターンです。この二つは同じものではないのです。あなたは誰かを愛しながら、同時に境界線を引くことができます。あなたは誰かを愛しながら、自分のニーズを持つことができます。

あなたがプロバイダーという役割を本当に選んだのか、それとも誰かに選ばれたのかを問い直したことがないことに気づきます。あなたは、誰かが責任ある立場にいた家族の中で育ちました。有能で、すべてを一緒に保つ人。もしかしたらそれはあなただったかもしれません。もしかしたら他の誰かで、あなたがそのようなものを学んだだけかもしれません。大人になるまでに、そのメカニズムはすっかり統合されて、それはあなたのように、あなたの性格のように、あなたが自然にそうであるような人のように感じられます。

メカニズムの見えなさは、あなたがそれにかかった代償を悲しむ機会さえ奪います。問題を解決する人になってしまったこと、誰かに問題を解決してもらう側になれなかったことに怒る機会がありません。相互的な脆弱さを必要とした友情を維持できなかったことを悲しむ感覚を持つことができません。何十年も信頼できる人でいることの疲れを認識する機会がありません。

隠れているのは、プロバイダー・アイデンティティはパフォーマンスだということです。それはあなたが非常に上手にやることを学んだもので、それはあなたがしていることとして見えなくなり、あなたがそうであるものになってしまいました。でもあなたはプロバイダー・アイデンティティではないのです。あなたはあなたの価値が与えることに条件付けられていたから与えることを学んだ人です。それらは異なるものなのです。
---



## REFLECTION v07
---
family: F2
voice_mode: companion
mechanism_emphasis: automatic
---
# --- variant: v01

私があなたに伝えたいのは、おそらくあなたも既に気づいていることですが、境界線についての会話がうまくいかないのは、間違ったレベルで起きているからだということです。「もっと距離が必要」とか「それは手伝えない」と誰かに言っても、相手はそれを拒絶として受け取ります。なぜなら、提供者というアイデンティティの視点からすると、実際にそうだからです。提供しなければ、その関係は何のためにあるのか。

自動的なメカニズムは、境界線を引くことを背信行為のように感じさせます。他の人に対してだけじゃなく、自分自身に対しても。提供者のアイデンティティは何十年もの間、あなたの価値は有用性にあると言い続けてきました。そしていま、あなたはより有用でなくなろうとしている。このメカニズムの視点からすれば、あなたはより価値のない人になろうとしているのです。

あなたは以前、境界線を引こうとしたことがあるんじゃないかと思います。もしかしたら、自分が何をできて何ができないかがより明確になった。もしかしたら、あまりに多くの代価を払っていることに「ノー」と言った。そしてその後、何かが起きたんです。相手が傷ついて、あなたは罪悪感を感じるか。それとも相手が聞く耳を持たず、あなたは無力感を感じるか。あるいは自分が傷つくのを我慢して、結局は譲歩してしまうか。境界線設定への自動的な反応は、その代価が目に見えるようになったときに、それを撤回することです。

このメカニズムはあなたの意思決定の入力なしに動きます。なぜなら、このメカニズムはあなたが本当は何を信じているかを知っているから。あなたは本当は、みんなが大丈夫であることを確保するのがあなたの仕事だと信じています。あなたは本当は、自分が手伝うことができた誰かに何か悪いことが起きたら、それはあなたの責任だと信じています。あなたは本当は、自分のニーズを他の誰かの危機よりも優先する権利はないと信じています。

これらの信念は表面的なものではありません。自分に言い聞かせることで逃げられるようなものではありません。これはあなたの神経系に組み込まれていて、誰かのニーズに対するあなたの体の反応の中に埋まっています。自動的な反応はそれに応えることで、思考はその後からやってきます。でも私にはこれを払う余裕がない。その時点では、メカニズムは既にあなたの代わりに決定を下しているのです。
---



## REFLECTION v08
---
family: F3
voice_mode: mirror
mechanism_emphasis: protective
---
あなたは、見た目ほど本当には利用可能ではありません。目に見えない方法であなた自身を守っているのです。電話に以前ほど素早く出なくなりました。テキストメッセージへの返信が遅くなっています。あなたは、新しい義務を生み出すかもしれない情報を自発的に提供しないことを学びました。提供者というアイデンティティの保護メカニズムは、あなたがどれほど多くを与えているかの完全な認識からあなたを守る必要があります。なぜなら、もしそれに完全に直面すれば、システムが崩壊するかもしれないからです。

あなたが忙しい状態を保つことで保護を管理しているのを私は見ています。あるタスクから別のタスクへ、ある人のニーズから別の人のニーズへと動き続けている限り、あなたは疲れ果てているという現実の中に静かに座る必要がありません。あなたが役に立っている限り、あなた自身が助けられていないという事実に直面する必要がありません。この保護は、あなたを動きの中に保つことで機能します。

この保護メカニズムはまた、これが一時的だと信じさせることによっても機能しています。あなたの母親はいずれ必要とするものが少なくなるでしょう。あなたの子どもたちはいずれ独立するでしょう。あなたの友人たちはいずれ応じ返すでしょう。あなたは自分たちが単に高い強度のシーズンにいるだけで、いずれ休息を得るだろうと自分に言い聞かせています。しかし季節は変わらないようであり、一時的だった状況が永続的になったため、保護は走り続ける必要があります。

あなたは特定の種類の感情的な利用不可を発展させたことに私は気づいています。あなたは他の人の問題をいくらでも聞くことができますが、あなた自身の問題を共有しないことを学びました。あなたは自分の葛藤を自分の中に秘めておくことを学びました。なぜなら、それらを共有することは、あなたが助けることになっている人たちへの負担になるからです。保護メカニズムは、知られるという脆弱性に対して警戒しています。

この保護が実際に保護しているものは、もし人々があなたを完全に見たなら——もし彼らがあなたがどれほど苦しんでいるか、どれほど疲れているか、どれほど助けが必要かを知ったなら——彼らは去ってしまうかもしれないという可能性です。それとも、さらに悪いことに、彼らはあなたに応じ返そうとするかもしれません。そして応じ返すことで、彼らはあなたより能力が低いことをあなたに示すかもしれません。そうすれば、あなたはあなたの人間関係についてのあなたの理解全体を修正しなければならなくなります。
---



## REFLECTION v09
---
family: F4
voice_mode: guide
mechanism_emphasis: invisible
---
プロバイダーのアイデンティティは、あなたがそれを変えようと最も必死に努力している瞬間こそが、最も目に見えなくなります。もっと手を引こうと決める。もっと頻繁に「ノー」と言おうと計画する。自分を優先させることにコミットする。そしてその時—お母さんが問題を抱えて電話をしてくる、友人が危機に直面する、子どもが何かを必要とする—そしてあなたが気づく前に、その仕組みが作動します。あなたの心は既に変わってしまっているのに。

その仕組みの見えなさとは、それがあなたを乗っ取る瞬間をあなたが見ることができないということです。手伝うことを決めて境界線を無視するわけではないのです。その瞬間を「選択」として体験すらしていないのです。あなたは考える前に手伝っています。その仕組みが、意識が追いつく前のその隙間で決断してしまうのです。

あなたの周りの人たちもその仕組みを学んでしまったことに気づいています。彼らはあなたに問題を持ってくるのは、あなたがそれを解決することを知っているからです。あなたが申し出るのを知っているから、とても直接的に頼む必要さえありません。彼らはあなたの人生の中で自分たちが合う「枠」を学んでしまい、定期的にそこに戻ってくるのです。その仕組みは生態系的になっています—それはあなたの内側で走っているだけではなく、あなたの周りの関係性全体を構造化してしまっています。

これが意味することは、その仕組みを変えるには、それらの関係性のすべてを同時に変える必要があるということです。本当で、現在進行形で、緊迫したニーズを拒否し始める必要があります。人々が苦しむのを見て、彼らに苦しませておく必要があります。「ノー」と言い、罪悪感を耐え、自分が利己的だという感覚に耐える必要があります。その仕組みの見えなさはほとんど親切ですらあります。なぜなら、もしあなたがそれをはっきり見たなら、その変化が実際に何を要するのかを理解するでしょうから。

プロバイダーのアイデンティティが見えないのは、それがあなたの内側に住む問題ではないからです。それはあなたと、あなたに依存するすべての人の間のその空間に住む問題です。それを変えるには、あなたはそれらの関係性のすべてを変える必要があり、その仕組みはあなたを試すことさえ守ってくれます。その変化が実際にどれだけ不可能であるかを見ることからあなたを守ることで。
---



## REFLECTION v10
---
family: F5
voice_mode: narrator
mechanism_emphasis: automatic
---
この人生の段階にあって、あなたはもう数十年もの間、援助者の役割を本当に上手くこなすために時間を費やしてきました。人々が言葉にする前から、ニーズを予測できます。どんな問題が来るのか分かっています。解決策はいつも準備できています。あなたの援助者としてのアイデンティティは、ほとんど予見的なものにまで進化してきました。あなたはただニーズに応えるだけではなく、それが起こる前に防いでしまうのです。

自動的なメカニズムがあなたの知覚を訓練してきました。他人の人生に何が足りないのかを探し、すぐにそれを埋めに走るよう。お母さんの家を見れば、どんな助けが必要かを考えます。友人が忙しいと言及すれば、その子どもの世話を手伝うと申し出ます。娘の不安を見れば、頼まれてもいない解決策を差し出します。このメカニズムはとても自動的なので、あなたは世界を別の角度から見ることもできるという事実を忘れてしまっています。

私が気づくのは、援助者としてのアイデンティティがあなたに、他人がどこで終わり、自分がどこから始まるのかを失わせてしまったということです。他人の問題はあなたの問題です。他人の失敗はあなたの失敗です。他人の苦闘があなたの身体の脅威反応を起動させます。そのメカニズムはあなたに、コントロールできない結果に対して自分が責任があると教えてきました。そして自動的な反応は、もっと頑張ること、もっと与えること、もっと役に立とうとすることです。

この自動的な反応が実際にしていることは、他人に自分たちの選択の自然な結果を経験させることを防ぐことです。失望や苦闘や自分自身の限界と向き合うことを生き残れるということを学ぶことを防いでいるのです。そのメカニズムはこれを愛だと言い張ります。でも、それは何か別のものかもしれません。そうでなければ対等な関係になってしまう場面で、自分を力を持つ立場に保つ方法かもしれません。

50歳の頃には、この自動性はほぼ完全になっています。それが起こっているということに気づくのをやめてしまっています。そのメカニズムをあなたがしていることではなく、あなたが何であるかとして見るのをやめてしまっています。援助者としてのアイデンティティはもはや選択するものではありません。他人が関わる状況に対して、あなたの神経系が作る自動的な反応です。
---



## REFLECTION v11
---
family: F1
voice_mode: teacher
mechanism_emphasis: protective
---
あなたが名前をつけるのが難しいと感じている何かに、一緒に向き合いたいのですね。提供者のアイデンティティには保護的な側面があります。その保護がほぼ見えないものになっているのは、保護が他の人に向けられているからです。あなた自身に向けられているのではなく。

あなたはお母さんを、加齢の結果から守っています。あなたの子どもたちを、経済的な困難の結果から守っています。友人たちを、自分のことを世話する負担から守っています。このメカニズムは、保護を外側に拡張することで機能します。だからそれは高潔に感じられます。でも、その保護には代償があります。その代償をあなたが払っているのです。

ただ、保護のメカニズムはあなたも守っています。あなたを世話されることの傷つきやすさから守っています。誰かに頼ることの可能性から守っています。実は他の人の人生をコントロールしていないこと、あなたの助けが実は彼らの問題を解決するのに十分ではないこと、どんなに一生懸命働いても何かは崩れ落ちるということを知ることから守っています。

あなたが提供者の役割を責任として枠付けしていることに気がつきます。「私が手伝う必要がある」と言っています。「必要とされたいのだ」とは言わず。「彼らは私に頼っている」と言っています。「自分が欠かせない者だと感じたいのだ」とは言わず。でも、メカニズムは両方向で機能しています。あなたは他の人を守っており、他の人を守ることで、守られることのもっと怖い可能性からあなた自身を守っています。

保護のメカニズムは何かを知っています。認めるのが難しい何かです。もしあなたが提供をやめたら、何人かの人はあなたなしでも何とか対処するだろうということを。彼らはうまくやり繰りします。誰か他の人に助けを求めます。別の方法で彼らの問題を解決します。そしてその知識は提供者のアイデンティティに脅威を与えます。なぜなら、あなたが実は、メカニズムがあなたに言い続けているほど必要ではないことを意味するからです。

保護が防いでいるのは、あなた自身の代替可能性との対面です。あなたが提供し続けている限り、あなたが人々が頼る相手である限り、あなたが重要だと信じることができます。不可欠だと。代替不可能だと。提供するのをやめた瞬間、その信念は試されます。保護のメカニズムはその試験が起こるのを防ぐためにあらゆることをします。
---



## REFLECTION v12
---
family: F2
voice_mode: companion
mechanism_emphasis: invisible
---
あなたは自分のことを、機械に閉じ込められた人だとは思っていません。気前の良い人だと思っています。信頼できる人だと。自分のことを世話することで、他の人の世話をすることを学んできた人だと。提供者としてのアイデンティティの見えなさはほぼ完全です。文化がそれを支えているからです。良い人間になるとは、いつでも応じられることを意味します。良い親になるとは、子どもたちを最優先にすることを意味します。良い娘になるとは、親のために側にいることを意味します。その機械は、私たちみんなが良いものだと同意している価値観の背後に隠れています。

でも、あなたに何か聞きたいことがあります。最後に誰かに助けを求めて、本当に必要な形で助けを受けたのはいつですか。隠された恨みか義務感が流れている助けではなく。あなたを小さく、無能に感じさせる助けではなく。あなたが管理したり、指示したり、そのことで受け取ることを複雑にするほど感謝しなければならなかった助けではなく。

機械の見えなさは、あなたが何が可能かさえ知らないことを意味しています。あなたはずっと助ける側だったので、助けてもらうことがどんな感じかを忘れています。あなたが相互作用を管理したり、十分に感謝したり、相手が助けを感じてくれるようにする必要なく、単に誰かがあなたのために何かをしてくれることがどんな感じかを忘れています。

あなたが、助けにくい人になっていることに気づいています。助けが欲しくないからではなく、提供者としてのアイデンティティが、受け取ることを不快にしてきたからです。あなたは誰かに求めるより、自分でやる方が好きです。誰かに負担をかけるより、黙って苦しむ方が好きです。誰かに何か借りをつくるより、何もなしで済ませる方が好きです。その機械の見えなさはほぼ完全です。なぜなら、あなたは自分が違う人間になることを想像できないからです。

隠れているのは、提供者としてのアイデンティティがあなたから何か取り返しのつかないものを奪ったということです。それは、あなたが世話をされる経験を奪いました。何か必要なものを求めることで来る脆弱性を奪いました。相互扶助が実際にはどのような感じなのかという知識を奪いました。
---



## REFLECTION v13
---
family: F3
voice_mode: mirror
mechanism_emphasis: automatic
---
あなたは必要に応じるように反応します。それは反射のようなものです。誰かが問題を表現すると、あなたはそれについて考える間もなく、もう解決策を提案しています。誰かが苦しんでいると言うと、あなたはすでに何ができるかを計画しています。この自動的なメカニズムは非常に速く動くので、それは寛大さのように、親切さのように、あなたが本来持っている性質のように感じます。しかし、そうではありません。それは訓練されたものです。

その訓練は早くから始まりました。あなたは自分の価値があなたの有用性にあることを学びました。注目と承認は、有能な人、信頼できる人、物事をまとめている人になることから得られることを学びました。大人になる頃には、このメカニズムはとても自動的になって、それをあなたの実際の性格と区別できなくなっていました。

私はあなたが時間についての決定をこのメカニズムに基づいて下すのを見ています。あなたは自分が助けたいかどうかを問いません。助けられるかどうかを問います。自分を消耗させていないかどうかを問いません。相手のニーズが正当かどうかを問います。自動的な反応は、毎回相手のニーズを自分の限界より優先させることです。

このメカニズムはまた、あなたがリアルタイムで「いいえ」と言えなくしました。メカニズムが意識的な思考に先立って動作するため、あなたは依頼に「はい」と言います。「はい」と言って、それからその約束に憤りを感じながら数日を過ごし、それをどう果たすかを考え出す方法を探し、すでに不可能なリストにそれを加えます。自動的な反応は「はい」と言うことで、その後あなたの意識的な心がその結果に対処しなければなりません。

この自動的な反応が明らかにしていることは、あなたが実際には自分が思っているほど多くの選択肢を持っていないということです。提供者としてのアイデンティティが意思決定のメカニズムを乗っ取っています。あなたが果てしなく利用可能でいることを選ぶのではなく、メカニズムがあなたの代わりに選ぶのであり、その選択は常に助けることへ、提供することへ、相手のニーズが満たされることを確認することへ着地するのです。
---



## REFLECTION v14
---
family: F4
voice_mode: guide
mechanism_emphasis: protective
---
あなたを守ろうとしているこの防衛機制が、実は何から守っているのかを名指してみましょう。それは、あなたが誰かを失望させるかもしれないという可能性から守っているのです。誰かがあなたを必要としているのに、あなたが「ノー」と言うかもしれないという可能性から守っているのです。あなたは万能ではなく、すべての人のニーズを満たすことはできず、修復できないことがあり、あなたの助ける力には限界があるという知識から守っているのです。

この防衛は、あなたの責任を合理的な範囲をはるかに超えて広げることで機能します。あなたはお母さんの幸福に責任がある。あなたはお子さんたちの幸せと成功に責任がある。あなたはご友人たちの問題やご兄弟姉妹の欠点に責任がある。この機制は、すべてのことがあなたの仕事、あなたの義務、あなたの責務だと感じさせます。そしてあなたがそう信じている限り、もし何か悪いことが起きたら、それはあなたが十分に努力しなかったからだと信じることができるのです。

あなたがこの防衛機制によって、本当に休むことができない人になってしまったことに気づいています。積極的に誰かを助けていないときでさえ、あなたの注意の一部は他の人たちの問題に向かっています。お母さんの次の診察のことを考えたり、お嬢さんの経済的な困難を考えたり、ご友人の恋愛関係の問題を考えたりしています。この防衛は、他の人たちのニーズに警戒していることを要求するため、あなたは自分自身の人生に完全に身を委ねることができないのです。

この防衛機制は、相互依存の脆弱性からあなたを守っています。代わりに、過度な責任を通じた独立の偽りの安心感を提供しているのです。あなたは誰も必要ではない。なぜなら、あなたは誰もがあなたを必要としているから。それは強力なポジションですが、同時に孤立しています。あなたはあなたに依存する人たちに囲まれていますが、本当の意味で誰かとつながっていないのです。

この防衛が守ろうとしているのは、本当の脆弱性の可能性です。もしあなたが自分のニーズを認めたなら、もし助けを求めて、実際にそれを受け取ったなら、もしあなたが他の人たちのようにあなたの面倒を見てもらったなら——それは何かをさらけ出すことになるでしょう。あなたが実は自給自足できていないこと。実は万能で、すべてうまくいっている人ではないこと。あなたは人間であり、人間は他の人間を必要としているということ。
---



## REFLECTION v15
---
family: F5
voice_mode: narrator
mechanism_emphasis: invisible
---
あなたはプロバイダーという役割をこなしすぎて、周囲の人たちはもうそれを役割だとは思っていないかもしれません。彼らはそれがあなたそのものだと思っています。あなたが特定の種類の人を演じているということに気づいていません。いつも利用できて、手助けする気があって、自分より他人を優先する——それがあなたの本当の姿だと彼らは考えています。

そのメカニズムの見えなさはほぼ完全です。あなたはこの役割を完全に内面化してしまったので、それを自分がやっていることとしては見ることができません。それを見られるのは、自分そのものとしてだけです。プロバイダーのアイデンティティはあなたのアイデンティティになり、その混同こそがメカニズムが完璧に機能していることの証です。

あなたが大人としての人生全体をこの役割の周りに作り上げてきたことに気づきます。キャリアの選択は、他者のためにあなたがどこまで利用可能でいられるかによって決められてきました。人間関係は、あなたがどれだけ貢献できるかに基づいて選別されてきました。セルフケアは、あなたの利用可能性を妨げない範囲に限定されてきました。メカニズムは単なる行動だけでなく、あなたの人生全体のアーキテクチャまで構造化してしまったのです。

見えなくなっているのは別の選択肢です。あなたは違う自分を想像することができません。違う自分になったことがないから。自分が責任者でない人生は想像できません。長い間、あなたが責任者だったから。メカニズムは、今の状態を避けられないものに見せることで、別の可能性を見えなくしてきました。

五十歳になれば、メカニズムを変えることについて考えるのをやめているでしょう。これが自分だ、人間関係はあなたとはこういうふうに機能する、これがそうであるしかないと受け入れているでしょう。見えなさはほぼ慈悲的です。なぜなら、あなたが選んだのか、それとも無理やり押し込められたのか、自分を際限なく犠牲にする立場を自覚することから目をそらすことができるから。

見えなさが守っているものは、あなたが実は自分自身との関係を持っていないということの認識です。あなたが持っているのは、他者のために何ができるかという関係です。でも、自分自身との関係——ニーズがあり、限界があり、欲求があり、他者へのサービスを軸にして組織されていない人生を持っている誰かとの関係——その関係は長い間見えなくなっていたので、あなたはそれが存在することを忘れてしまっているでしょう。
---



## REFLECTION v16
---
family: F1
voice_mode: teacher
mechanism_emphasis: automatic
---
あなたが気づいているのは、その自動反応が柔軟性を持たないということです。文脈に応じて変わらない。ただの反射です。必要性が現れると、あなたは反応する。その仕組みは、自分を傷つけずに助けることができるのかを問いません。助けることが実際にその人の最善の利益になるのかを問いません。その人が自分の助けに依存する動学を作り出しているのかを問いません。

その自動的な仕組みは、おそらく早い段階で組み込まれました。あなたは、自分の価値が助けることに、利用可能でいることに、ノーと言わないことに条件付けられていることを学びました。その教訓があなたの神経系に焼き付けられて、今ではそれは自動的です。あなたの体は、心が追いつく前に他の人のニーズに反応します。

見落としやすいことを指摘したいのです。その自動反応は、あなたを特定の方法で信頼できない者にしてしまいました。人々はあなたに助けてもらうことに頼ることができますが、あなたの限界についての正直さには頼ることができません。あなたはイエスと言って、約束したより少ないものを届けるでしょう。あるいは、約束したとおりにそれを届けますが、その下に憤りを隠しながら、あるいは届けて、そして多くの約束をしてしまったために他の人との関係を傷つけさせるでしょう。

その自動反応はまた、あなたをアクセス不可能にしています。人々はあなたに彼らの問題について話すことができますが、あなたは本当にはそこにいません。あなたはもう解決モードにいて、彼らが何をすべきかについて考えていて、専門家として、人間同士の複雑さの中で苦しむ者としてではなく位置づけられています。その自動的な仕組みは、本当のつながりを不可能にしました。なぜなら、あなたはいつも提供者の役割を演じているからです。

その自動反応が実際に明かしているのは、あなたが自分自身を選択肢を持つ者として経験していないということです。あなたは自分自身を義務付けられた者として経験しています。その仕組みが選択を決めるメカニズムを乗っ取ってしまいました。そして、それは毎回同じ決定をします。助ける、提供する、利用可能でいる。柔軟性がない、洞察がない、この特定の助けが実際に良いのかの評価もない。
---



## REFLECTION v17
---
family: F2
voice_mode: companion
mechanism_emphasis: protective
---
あなたは、自分のプロバイダーとしての役割を、人生そのものを守るように守っているのを見ています。誰かがあなたへの依存を減らそうとすると、小さなパニックが起こります。誰かがあなたではなく別の人から助けを受けると、違和感が生じます。誰かがあなたに頼る方法が変わると、あなたの目的意識があった場所に、簡潔な空白が生まれます。

保護メカニズムは、本質的だと感じるものを守っています。あなたがプロバイダーでなくなったら、人々があなたを必要としなくなったら、問題を解決して物事を良くすることができなくなったら、あなたは誰なのか。その問いかけはあまりにも恐ろしいので、メカニズムはそれが問われるのを防ぐためなら何でもするでしょう。

あなたは外部的な指標に基づいて自分自身を評価することを学んできたことに気づきます。あなたに依存している人の数。助けることができた量。問題を抱えて来る人の頻度。これらの指標があなたの価値を測る方法になっていて、保護メカニズムはそれらの指標を安定させるか増やすために懸命に働いています。

保護が守ろうとしているのは、あなたの価値が本来的かもしれないという知識です。助けることを通じて得られるのではなく、存在することによって得られる価値があるかもしれないという知識です。あなたが人間であるというだけで、自分が価値を証明したからではなく、ケアと関心と資源を受ける資格があるかもしれないという知識です。

保護メカニズムはまた、何か重要なものを悼むことを妨げています。プロバイダーの役割があなたに何かを奪ったことを認めることを妨げています。それはあなたから特定の種類の関係を奪ってきました。あなたが完全に知られることを奪ってきました。本当の相互性を経験することを奪ってきました。保護はあまりにも強いので、あなたはそれが代償であったと言うことさえできません。なぜなら、代償を認めることはメカニズム自体を脅かすからです。
---



## REFLECTION v18
---
family: F3
voice_mode: mirror
mechanism_emphasis: invisible
---
プロバイダー・アイデンティティがここまで見えなくなってしまったのは、あなたがそれを単なる普通の大人の行動として経験しているからです。親の世話をするのが当然。子どもたちを助けるのが当然。友人のためにそこにいるのが当然。このメカニズムが見えないのは、文化がそれに同意しているからです。良い人というのは役に立つ人。責任感があるというのは、いつでも対応できる人。

見えていないのは、良い人になる別の方法があるということです。責任を果たす別の方法があります。自分が必要不可欠な存在になることを要求しない方法。他の人たちが自分の選択の自然な結果を経験することを許す方法。すべてが一方向に流れない本物の関係が成り立つ方法です。

あなたがプロバイダーの役割を選択肢ではなく、当たり前のものとして考えるようになったことに気づきます。これはただ、あなたの関係がそういうものだからです。これはただ、あなたの家族がそう機能しているからです。これはただ、あなたがそうするものだからです。このメカニズムの見えなさは、あなたが別の可能性さえ考えないということを意味しています。

見えないメカニズムは、あなたを褒め言葉を受け取ることができない人にしてしまいました。誰かがあなたに感謝するとき、あなたはそれを小さく見積もります。誰かがあなたを褒めるとき、あなたは注目をそらします。このメカニズムはあなたに、あなたの価値は与えることにあると教えてきました。そして与えることに対して褒められることは、与えること自体ほど本物ではないというふうに教えられました。

隠れているのは、プロバイダー・アイデンティティがあなたから本物の愛を経験する機会を奪ってきたということです。あなたは感謝、賞賛、依存、必要性を経験してきました。しかし本物の愛には、プロバイダーの役割では許されない種類の平等と脆弱性が必要です。本物の愛では、あなたは答えを持っている人ではありません。あなたは物事を一緒に保っている人ではありません。あなたはただ、自分のすべての限界と必要性と壊れたところを持ったまま、そこに現れているだけです。このメカニズムは、その水準の脆弱性を不可能に感じさせてしまいました。
---



## REFLECTION v19
---
family: F4
voice_mode: guide
mechanism_emphasis: automatic
---
自動メカニズムは、あなたを「常にオン」の状態にしてしまいます。目覚めるときから、何をしなければならないかを考えています。一日中、他人の問題を解決します。帰宅しても問題を解決し続けます。眠るときも、他に何をしなければならないかを考えています。必要性をいつもスキャンしているメカニズムだから、オフスイッチがありません。

自動的な反応は、あなた自身の人生に向かう可能性のあるエネルギーを消費しています。誰もかれもの問題を頭に入れておくこと、彼らの必要性を追跡すること、どうやって助けるか計画することの精神的負荷—それは膨大な処理能力を必要とします。そのエネルギーは他のことには使えません。喜びのためには使えません。休息のためには使えません。あなた自身についての人生を築くためには使えません。

自動メカニズムは、あなたを「今この瞬間」に存在できない人にしていることに気づきます。社交の場にいるときさえ、あなたの注意の一部は、彼らが何を必要とするかもしれない、彼らが直面しているかもしれない問題、どうやって助けるかに向かっています。自動的な反応はいつも活動していて、いつもスキャンしていて、いつも助け手モードです。

自動的な反応は、あなたを制限的な形で予測可能にします。誰もが知っています—あなたのところに問題を持って来たら、あなたは助けてくれるということを。あなたはイエスと言うということを。あなたが相互作用をやり取りする方法が、彼らを自分の無能さと向き合うことから守るということを。このメカニズムは、あなたを信頼できるものにしました。でも、それはあなたを固定的にもしました。あなたはいつも同じです。成長は役割を壊してしまうから、成長や変化ができません。

自動的な反応が保護しているのは、失敗の可能性からです。あなたが助け手なら、他の人たちが失敗するやり方では失敗できません。完璧に助けることには失敗できますが、重要であることには失敗できません。このメカニズムは、あなたを、地位が安全な位置に保ちます。たとえ、その安全の代償があなたの実際の幸福だったとしても。
---



## REFLECTION v20
---
family: F5
voice_mode: narrator
mechanism_emphasis: protective
---
あなたはケアする役割のなかに安全さを見つけることを学んできました。必要とされることは、相互依存よりも安全に感じます。受け取ることよりも、与えることがより安心です。責任がある人でいることは、自分も傷つきやすいと認めることよりも、より安定していると感じます。この防衛メカニズムがあなたにこれらの方程式を教え、大人の人生全体がそれらの周りに組み立てられてきました。

五十歳までに、その保護はほぼ完全になっています。あなたはプロバイダーのアイデンティティの周りに、人生、人間関係、キャリア、家族のダイナミクスすべてを構成してきました。あなたは誰に頼るのが安全か（ほぼ誰もいない）、そして誰を助けるのが安全か（ほぼ誰もが）を学んでいます。あなたは自分の役割のなかでは安全ですが、実際のニーズのなかでは孤立した人生を築いてきました。

この防衛メカニズムがあなたを変化を恐れる人にしてしまったことに気づきます。もしあなたがプロバイダーであることをやめたら、もし誰かにあなたの面倒を見てもらったら、もし自分の傷つきやすさを認めたら、その構造全体が崩壊するかもしれません。人々は、あなたが実は強い人ではないことに気づくかもしれません。彼らはあなたが思っているほどあなたを必要としていないことに気づくかもしれません。人間関係は変わるかもしれません。その保護があまりに強いので、あなたはその構造を安定させておくためにほぼすべてをするでしょう。

その保護が守っているのは、一種の偽りの安心感です。それはあなたに、あなたが役に立つ限り、あなたが必要とされている限り、あなたが答えを持っている人である限り、見捨てられることはないと言っています。孤独になることはないでしょう。無能で、必要とされる人で、人間的であると明かされることはないでしょう。その保護はあなたの実際の幸福を、安心の幻想と引き換えにしてきました。

この時点で、その防衛メカニズムはあまりにも統合されているので、おそらくあなたはそれにもう疑問を抱いていません。これがあなただからです。これがあなたのやり方だからです。あなたは他のやり方になる能力がありません。その保護は代替案を見えなくしてしまい、代替案を見えなくすることで、あなたを閉じ込めてしまいました。しかし、その罠は家のように感じるので、あなたはおそらくあなたが罠の中にいることにさえ気づいていません。
---



## REFLECTION v21
---
family: F1
voice_mode: teacher
mechanism_emphasis: invisible
---
あなたが気づいていないかもしれないことを、私は見つけました。提供者としてのアイデンティティが、あなたを自分の人生から見えなくしてしまったのです。人々はあなたの役割を見ます。あなたの機能を見ます。あなたが何をしているかを見ます。でもあなた自身を見ません。そしてあなたも自分自身を見ていません。あなたは提供する人としてではなく、提供者として自分を見ています。

この見えなさが成り立つのは、提供者の役割があまりにも全てを占めているからです。あなたは他の人のニーズを満たすこと以外に、時間も空間もほぼない人生を築いてきました。だからあなた自身の人生—あなた自身の望み、あなた自身の苦しみ、あなた自身の成長—そのすべてが見えないままです。あなた自身にさえも。

あなたが提供者の役割の外で誰であるかを、本当は知らないことに私は気づいています。もし誰かが「あなたは何が欲しいのか」「何があなたを幸せにするのか」「何に興味があるのか」と聞いたら、あなたはおそらく他の人たちとの関係で答えるでしょう。子どもたちが幸せであってほしい。お母さんを世話するのに役立つことに興味がある。もっと人に感謝されたら幸せだろう。あなた自身の見えなさはほぼ完全です。

この見えなくする仕組みは、あなたを自分の人間関係の中で完全には存在していない誰かにもしてしまいました。あなたの子どもたちはあなたを、問題を解く親として知っています。あなたのお母さんはあなたを、彼女の世話をする娘として知っています。友人たちはあなたを、相談を聞く人として知っています。でもそのすべての下にいる根本的な人—自分の人生を持ち、自分の問題を持ち、自分のニーズを持つ人—その人は見えません。あなたを頼りにしている人たちにさえも。

隠れたままなのは、あなたが自分の人生の中で幽霊になってしまったということです。あなたは機能的にそこにいて、物事をしていて、段取りをつけています。でも本質的なあなた—希望と恐れと望みを持ち、自分自身の成長についての人生を持つ人—その本質的な自己は見えません。この仕組みはあなたを機能にしてしまい、その機能があなたの自己を見えなくしてしまったのです。
---



## REFLECTION v22
---
family: F2
voice_mode: companion
mechanism_emphasis: automatic
---
あなたに、ちょっと不快なことと向き合ってもらいたいのです。その自動的なメカニズムがあなたを孤独にしているのです。あなたはあなたに頼っている人、あなたを必要としている人、あなたのところに問題を持ってくる人たちに囲まれています。でも、あなたは深く孤独です。なぜなら、そのどの関係も、本当のつながりを許していないからです。すべての関係で、あなたは提供者の役割を演じているのです。あなたは知られていません。

他の人のニーズに対する自動的な反応が、人間が生き残るために実は必要とするただ一つのもの——あなたを完全に知っていて、それでもあなたを受け入れてくれる別の人間との本当のつながりを奪っているのです。そのメカニズムはあまりに自動的なので、あなたはおそらく自分が孤独だということさえ気づいていないのです。あなたはそんなに忙しく提供することに没頭していて、誰もあなたに提供していないということに気づいていません。

あなたの人生にいる人たちは、おそらくあなたの内側で何が起こっているかを知りません。あなたが疲れているということを知りません。あなたが怖いということを知りません。あなたが苦しんでいるということを知りません。彼らが知っているのは、あなたが有能で、利用可能で、信頼できるということです。これらはあなたが彼らに示すものです。でも本当のあなた——怖くて、疲れていて、何かを必要としているあなた——それはあなたの中に隠れたままです。

そのメカニズムは脆弱性を不可能に感じさせてしまいました。もしあなたが苦闘を認めたら、すべてを処理できないということを認めなければならなくなるでしょう。もしあなたが恐れを認めたら、みんなが信じているほど能力がないということを認めなければならなくなるでしょう。もしあなたが必要を認めたら、あなたが人間だということを認めなければならなくなるでしょう。そのメカニズムは、あなたをいつもヘルパーモードに保つことで、そうした認めることから守っているのです。

その自動的な反応があなたから奪っているのは、あなたがすることのためではなく、あなた自身のために愛されるという可能性です。本当に知られるという可能性を奪っています。本当の相互性という可能性を奪っています。休息という可能性を奪っています。そのメカニズムはあまりに自動的なので、その代価さえ代価として登録されなくなっているのです。それはただ、良い人であることの代償になっているだけです。
---



## REFLECTION v23
---
family: F3
voice_mode: mirror
mechanism_emphasis: protective
---
この保護メカニズムは、あなたを「失敗できない人」に変えてしまいました。失敗できないのは、失敗することで、あなたが実は一人の人間であり、不可能な状況の中で精一杯やっているだけだという事実が露わになるからです。この保護は、あなたを絶え間ない成功の状態に保つことで、その真実を隠し続けます。

しかし、提供者としての役割での成功は、あなた自身の人生で栄えることと同じではありません。提供者としての役割での成功とは、他の誰もが大丈夫で、あなたが何とか管理できている状態です。あなた自身の人生での成功とは、あなたが大丈夫だということです。この保護メカニズムは、一方では成功するように、もう一方では失敗するようにあなたをセットアップしてしまいました。

あなたがバーンアウトを別の名前で呼んでいることに気づいています。責任と呼んだり。大人になることと呼んだり。良い人間であるために必要なものと呼んだり。この保護は、実際に起きていることに名前をつけさせないことで機能します。もしあなたが名前をつけるなら——「不可能な要求に応えようとしてバーンアウトしている」と——あなたはそれについて何かをしなければならなくなります。この保護はそうした名前つけを防ぎます。

この保護メカニズムが守ろうとしているのは、あなたが提供者としての役割を果たせなくなる可能性です。疲れすぎてしまうこと。利用可能でなくなること。自分を優先させること。あなたがそこにいなかったせいで、誰かが取り残される可能性。このメカニズムは、本来なら設定した現実的な境界から生じるかもしれない急性の危機を経験するより、ゆっくりとバーンアウトすることを選びます。

この保護メカニズムはまた、他の人たちを自分たちの選択の自然な結果を経験することから守っています。あなたのお母さんはあなたに依存していて、他のリソースを開発していません。あなたのお子さんたちはあなたに頼っていて、自分たちの問題を解決する方法を学んでいません。あなたのお友だちたちはあなたのところに来ていて、回復力を養っていません。この保護は、あなた以外の誰もが大丈夫で、あなたがその均衡の代金を払っているシステムを保存しています。
---



## REFLECTION v24
---
family: F4
voice_mode: guide
mechanism_emphasis: invisible
---
プロバイダーのアイデンティティは、それを何か外部のものとして考えるのをやめたとき、完全に目に見えなくなります。それをメカニズムとして見るのをやめて、自分自身として見始めたとき。その時点で、あなたと自分の機能との境界は完全に崩壊します。あなたはプロバイダーです。その役割の下に、潜在的に境界を引いたり、ニーズを主張できるような自己はありません。

メカニズムの目に見えなさは、ある意味では親切です。なぜなら、もしそれを明確に見ることができたら—もしあなたが他の人のニーズを満たすために自分のアイデンティティ全体を組織してきたことが見えたら—あなたはそれに疑問を持たざるを得ないかもしれません。自分自身に、それが実際にあなたが生きたい方法なのか、という難しい質問をしなければならないかもしれません。目に見えなさはあなたをそれらの質問をする必要から守ります。

あなたはおそらく何かを変えようとしたことに気づいていて、それができなかったことに気づいています。リクエストにノーと言おうとしたけれど、それを実行できなかった。自分を優先させようとしたけれど、罪悪感を感じた。助けを受け入れようとしたけれど、不快感を感じた。メカニズムはとても強力で、意識的な意図を通じてそれを無視することができません。それはあなたの神経系に組み込まれています。

メカニズムを目に見えなくしているのは、文化がそれをサポートしているからです。誰もがあなたが利用可能であることで、助け合うことで、他の人を優先させることで、あなたはいい人だと言うでしょう。誰もあなたが消えていくことを教えてくれません。誰もあなたが自分自身になることを妨げるような方法で人生を組織していることを教えてくれません。文化はあなたに、それはいい人であることがどのように見えるかだと言うでしょう。

メカニズムの目に見えなさは、あなたがおそらく代替案を想像することさえやめてしまったことを意味します。プロバイダーでない自分を想像することはできません。なぜなら、他に何になるのかを想像することができないからです。メカニズムは非常に統合されているので、それはあなたが誰であるかと区別がつきません。そして代替案を想像することができなければ、それを作り始めることさえできません。
---



## REFLECTION v25
---
family: F5
voice_mode: narrator
mechanism_emphasis: automatic
---
五十五歳を迎える頃には、その自動反応はとても速くなっています。ほぼ予知能力のようなレベルです。誰かが部屋に入ってくると、もうあなたはその人のニーズを評価しています。誰かが電話をかけてくると、もう手助けの方法を考えています。誰かがメッセージを送ると、もう問題解決に取り組んでいます。そのメカニズムは非常に高速に動いていて、意識的な思考はその後から追いついているだけです。

その自動反応メカニズムはあなたを、やりすぎる人にしてしまいました。誰かに頼まれているわけではなく、メカニズムがいつもニーズをスキャンして、考える余地を与えないまま反応してしまうのです。あなたは自分が実現できるより以上のことにコミットしてしまい、そのメカニズムはただ「ノー」が言えないまま、どんどん増やし続けます。

あなたが本当に休むことができなくなっているのに気づきます。積極的に手助けしていないときでさえ、あなたは助ける側にいます。何がしなければいけないかを考えています。バックグラウンドで問題解決をしています。次の危機に心の準備をしています。そのメカニズムは、積極的に関わっていないからといって、オフになったりしません。

その自動反応があなたにしたことは、本当の今この瞬間を経験することを不可能にしてしまいました。いつも少し未来にいて、これから来ることを管理しています。いつも少し、あなたを必要としている人たちのところにいます。自分自身の人生の中に、自分自身の瞬間の中に、自分自身の存在を経験しながらいることはできません。そのメカニズムが本当の存在を不可能にしてしまったのです。

その自動反応があなたを本当に休ませることができなくしているのは、休みというのは、ニーズをスキャンするのをやめて、問題解決をやめて、管理するのをやめることが必要だからです。でもそのメカニズムはそれができません。いつもオンで、いつも利用可能で、あなたの注意が必要な次のことをいつも探すようにプログラムされているのです。五十歳までに、あなたはおそらく本当にオフになることがどんな気持ちかを忘れてしまっています。
---



## REFLECTION v26
---
family: F1
voice_mode: teacher
mechanism_emphasis: protective
---
# DIRECT TRANSLATION TO JAPANESE

その防御メカニズムが何をしているのか、直接的に言いましょう。それはあなたが本当の関係を持つことを妨げています。関係を、あなたが与え、他人が受け取る取引へと変えてしまっています。本当のつながりに必要な傷つきやすさのために、あなたを利用できない状態にしています。

その防御メカニズムはまた、あなたをコントロール状態に保っています。それは安全に感じるかもしれませんが、実は孤立させています。あなたがリソースを持っている限り、答えを持っている限り、問題を解く人である限り、あなたは力の位置にいます。でもその力は空っぽです。なぜなら、本当のつながりに基づいていないからです。必要と依存に基づいているのです。

その防御メカニズムがあなたを愛されることを経験するのを妨げていることに、気づいています。あなたは評価されることはできます。頼りにされることはできます。依存されることはできます。でも本当の愛には、あなたが知られることが必要です。そしてそのメカニズムはあなたが知られるのを妨げています。愛はまた傷つきやすさを必要とします。そしてそのメカニズムはあなたが傷つきやすくなるのを妨げています。

その防御メカニズムはあなたに言い聞かせています。提供することをやめたら、人は去るだろうと。役に立たなければ、あなたに価値はないと。境界を引いたら、それは自分勝手だと。これらのメッセージはあなたの神経系を通して常に伝わっていて、そのメカニズムは十分に強力なので、あなたはおそらくそれらに同意することを学んでしまっています。

その保護が実は守ろうとしているのは、あなたの価値は本来的なものだという知識です。稼ぎ出すものではなく。あなたは存在しているだけで、ケアを受ける価値があるということ。あなたは他の人の人生を管理することではなく、自分自身の成長についての人生を生きる価値があるということ。その知識は提供者というアイデンティティを根本的に脅かすものなので、そのメカニズムはそれを隠したままにするために機能しているのです。
---



## REFLECTION v27
---
family: F2
voice_mode: companion
mechanism_emphasis: invisible
---
あなたが見えていないもの、それはあなたの疲労です。あなたが口にする疲労ではなく、本当の疲労。何十年も誰もがあなたに頼ってきた中での、骨の髄まで染み込んだ疲労。人間ではなく機能でいることの疲労。本当の休息を取ることができない疲労。あなたの役割は常に利用可能であることを要求するのです。

この疲労の見えなさ自体が仕組みの一部です。本当にどれだけ疲れているか感じたら、これがあなたにどれだけの代償を払わせているか本当に認めたら、何かをしなければならなくなるかもしれません。境界線を引かなければならなくなるかもしれません。人を失望させなければならなくなるかもしれません。この仕組みが持続不可能だと認めなければならなくなるかもしれません。この仕組みは、あなたを疲労を感じる時間がないほど忙しくしておくことで、疲労を見えなくしているのです。

あなたは疲労を押し通すことを強さの証だと学んできたのだと思います。疲れているのに進み続ける。疲労しているのに何とか対応する。仕組みはあなたの身体的な休息の必要性を性格の欠陥に言い換えてしまいました。それはあなたに言っているのです。良い人間はこんなに疲れない。何とか対応できる。対処できる。進み続けられる。と。

見えなくなっているのは、その疲労が情報だということです。何かがこの仕組みで間違っているという情報。もうこのままではいられないという情報。この構造は持続不可能だという情報。しかし仕組みはその情報を見えなくしておくために、あなたが身体が伝えようとしていることを聞こえないようにするために、懸命に働いているのです。

見えない疲労はあなたが何かを楽しむことも妨げています。あなたは疲れすぎている。あなたの神経系は過度に興奮している。喜びや休息、あるいはあなただけのための経験を持つ余裕がない。すべてが手段的でなければならない。すべてが他の何かの目的に奉仕しなければならない。その疲労の見えなさが、あなたがかろうじて機能している状態を保ち続けているのです。
---



## REFLECTION v28
---
family: F3
voice_mode: mirror
mechanism_emphasis: automatic
---
自動反応があなたを、自分自身のニーズを信頼しないように訓練してきました。お腹が空いたと感じると、そのメカニズムは「誰か他の人のニーズのほうが大きいのではないか」と問いかけます。疲れたと感じると、「押し進むことができるのではないか」と問いかけます。怖いと感じると、「一人で対処できるのではないか」と問いかけます。このメカニズムはあなたを体系的に訓練してきたのです――自分自身のシグナルを信頼しないように。

あなたはもう、自分が何を必要としているのかさえ知らないのだと思います。誰かがあなたに「何が欲しいのか」「何があなたを幸せにするのか」「あなたは何に値するのか」と聞いたら、答えるのに苦労するでしょう。そのメカニズムは何十年もの間、あなたのニーズは重要ではないこと、他の人のニーズのほうが大事なこと、サポートなしで対処できるべきだということを言い続けてきました。メカニズムはあなたを非常によく訓練してきたので、あなたはおそらくそのメッセージを内面化してしまっています。

自動反応はあなたを、助けを求めることができない人にもしてきました。助けが本当に物事を変えるような状況でさえ、あなたが溺れているような状況でさえ、求めることができない。メカニズムはあなたに教えてきたのです――求めることは弱さだ、必要とすることは失敗だ、依存することは受け入れられないということを。だからあなたは静寂の中で溺れ、周りの人々はあなたが苦しんでいることに気づかないままなのです。

自動反応が明かしていることは、提供者としてのアイデンティティが、ある種の根本的な自己放棄に基づいているということです。あなたは自分自身のニーズを徹底的に放棄してきたので、それはもはやあなたにさえ見えなくなっています。メカニズムはそれらを見えない状態に保つために機能します。なぜなら、それらが見えるようになることは変化を要求するでしょう。そしてメカニズムは変化を防ぐために設計されているのです。

自動反応はまた、あなたを自分自身の身体との関係を失った状況に置いてきました。あなたは空腹をはっきりと感じません。疲労を、それがあなたにとって意味のある方法で経験していません。喜びがどのような感じなのか知りません。なぜなら、それのための空間を作ってこなかったからです。メカニズムはあなたを自分自身の身体から切り離してきたのです。あなたの身体が、あなたの役割と衝突するものを求めるかもしれないからです。
---



## REFLECTION v29
---
family: F4
voice_mode: guide
mechanism_emphasis: protective
---
保護メカニズムは、あなたと「コントロール」との間に特定の種類の関係を作り出してきました。あなたは他の人の人生をコントロールすることはできないと学んできましたが、その問題に対する自分の反応はコントロールできると思っています。自分がどの程度利用可能かをコントロールできます。どの程度助けるかをコントロールできます。相手の人生にどの程度の影響を与えるかをコントロールできます。このメカニズムは、そのコントロールが実は「ケア」だと言い張りますが、それは別の何かかもしれません。

保護メカニズムはあなたもコントロールしています。あなたの選択、時間、エネルギー、人間関係、そして自分自身のあり方をコントロールしているのです。このメカニズムはコントロールが非常に上手いので、あなたはおそらくそれを「責任感」と呼ぶことを学んできました。でも責任感がこんなふうに見える必要はありません。責任感があなたの人生全体を食い尽くす必要はないのです。

保護メカニズムが本当の境界線を引くことを妨げていることに気づきます。本当の境界線を引くには、正当なニーズに対して「ノー」と言う必要があります。本当の境界線を引くには、他の人があなたに失望することを耐える必要があります。本当の境界線を引くには、何かが完成されないままになることを受け入れる必要があります。このメカニズムは強力なので、あなたがそこへ進むのを妨げてしまいます。

この保護が実際に守ろうとしているのは、あなたが実はコントロール下にないかもしれないという可能性です。あなたの影響力が及ばない結果があるかもしれないということ。どれだけ助けようと努力しても、何人かの人は苦しみ続けるかもしれないということ。何をしなくても、何かは崩壊するかもしれないということ。その知識はプロバイダーとしてのアイデンティティにとって脅威的すぎるので、このメカニズムは、あなたが自分のコントロールの限界を受け入れるよりも、果てしなく試し続けることを選んでしまいます。

保護メカニズムはまた、あなたが助けを受け入れることを妨げています。もしあなたが助けを受け入れたなら、もし誰か他の人に何かを任せたなら、もし誰かの能力を信頼したなら、あなたはコントロールを手放すことになります。このメカニズムはそれを許しません。だからあなたはコントロールし続け、責任を負い続け、プロバイダーであり続けます。そしてその立場はあなたを、ゆっくりと蝕んでいるのです。
---



## REFLECTION v30
---
family: F5
voice_mode: narrator
mechanism_emphasis: invisible
---
この段階では、提供者としてのあなたのアイデンティティはもう目に見えないほど深く根付いています。意識の外で機能しているのです。あなたは人間関係の中での自分の役割について考えません。ただ自然とそこに落ち着いてしまうだけです。助けることがあなたにとって良いのかどうか考えません。ただ自動的に手を差し伸べるのです。「はい」と言うべきかどうか疑問に思いません。ただ何とかして実現させるのです。このメカニズムはもう目に見えないほどになっていて、それはもうあなたそのものなのです。

目に見えなくなっているのは、その代わりの選択肢です。おそらくあなたは、提供者以外の自分を想像することができません。あなたが強い立場にいない人間関係を想像できません。自分のニーズが他の人のニーズと同じくらい大事だという状態を想像できません。「ノー」と言って、それが大丈夫だという状態を想像できません。このメカニズムは代わりの選択肢を目に見えなくしてしまったので、存在しないも同然になってしまっているのです。

目に見えないこのメカニズムは、あなた自身の境界線を越えるとき気づかないあなたも作ってきました。ただ続けるだけです。ただ「はい」と言い続けるだけです。助ける能力を拡げ続けるだけです。もっと多くをこなせるやり方を探し続けるだけです。このメカニズムが十分に目に見えないから、あなたは自分を完全に失ってしまうまで、自分を放棄したことにすら気づきません。

あなたが自分の人生の中で目に見えないようになってしまったことに気づいています。あなたはそこにいて、やることをやって、すべてを管理しています。でも、それをやっている人——本来のあなた——その人が目に見えないのです。あなたは機能です。あなたは役割です。あなたはやることです。でも、すべてのその下にいるあなた自身は目に見えないので、そこに自分がいることさえ忘れてしまっているかもしれません。

隠れたままになっているのは、この見えなさが永遠に続くことはできないということです。いつかは、システムが壊れます。いつかは、続けられなくなります。いつかは、何かが崩れ落ちます。そしてそれが起きたとき——このメカニズムがついに機能しなくなって、もう管理できなくなったとき——その見えなさは粉々に砕け散ります。でも、そのときまでに、その下にいる人はもう消し去られているかもしれません。そして、自分を取り戻すことがほぼ不可能になってしまうのです。
---