## RECOGNITION-EMBODIMENT v01-v05
---

---
デイビッドは緊張を感じてスパイラルに陥ります。緊張は自分が壊れている、体が機能していない、助けが必要だという意味だと思うのです。彼の胸は重たいです。サラは硬さを感じてスパイラルに陥ります。硬さは自分が傷ついている、体が間違っているという意味だと思うのです。彼女の手は冷たいです。ケビンは痛みを感じてスパイラルに陥ります。痛みは何か深刻なことが起きている、自分は崩れ落ちているという意味だと思うのです。彼の肩は硬いです。アンソニーは硬さを感じてスパイラルに陥ります。硬さは心臓の問題、緊急事態という意味だと思うのです。彼の喉は詰まっています。タニャは不快感を感じてスパイラルに陥ります。不快感は深刻な状態、危機という意味だと思うのです。彼女のお腹は重たいです。体の感覚が緊急事態になってしまいます。デイビッドは緊張しながら呼吸をします。それは過ぎていきます。彼の胸が開きます。サラは硬さを感じながら動きます。それがほぐれます。彼女の手が温かくなります。ケビンはストレッチをします。緊張が減ります。彼の肩がリラックスします。アンソニーは呼吸の練習をします。喉がやわらかくなります。彼の喉が開きます。タニャは動きます。緊張がほぐれます。彼女のお腹が落ち着きます。ソマティック・プラクティス（身体を通じた実践）がスパイラルを止めるのです。
---