--- variant: v01
あなたの会社の評価が上がりました。でも、あなたは？どこかの時点で、あなたの自分自身の価値が会社と同じティッカーに上場されてしまったんです。良い四半期なら、あなたは十分。悪い四半期なら、あなたは無。それは人間のためのビジネスモデルじゃありません。資本構成表付きの人質状況です。

--- variant: v02
あなたは無から何かを作り出しました。それでも、あなたは無のような気がしています。自分自身の価値の問題は、あなたに価値の証拠がないことじゃありません。どんな証拠も定着しないんです。すべての達成には約12時間の半減期があって、その後、古い物語が戻ってきます。あなたは最後のスプリントと同じくらい良いだけです。

--- variant: v03
肩書き、会社、チームを全部取っ払ったら、あなたは誰ですか？その質問であなたの胃が落ちるなら、それが信号です。あなたのアイデンティティはビジネスから借りた資本で動いてきたんです。スタートアップの生存に依存している自分自身の価値は、本当の自分自身の価値じゃありません。それはあなたの人間らしさを担保にした転換社債です。