## PERMISSION v01
---

---
Você tem permissão para ter um corpo que dói mesmo quando nada está clinicamente errado. Os exames não conseguem ver o peso dos papéis duplos alojado no seu pescoço e ombros. A dor é real. Ela só não aparece bem em foto.
---

## PERMISSION v02
---

---
Você tem permissão para precisar de uma cura que não seja produtiva. Não se alongar para trabalhar melhor. Não meditar para ser uma mãe ou pai melhor. Uma cura que existe porque você é um corpo que tem absorvido impacto e merece reparo.
---

## PERMISSION v03
---

---
Você tem permissão para escutar a tensão, a dor de cabeça, o cansaço. Eles não são interrupções na sua agenda. São a única parte de você que não consegue fingir estar bem, e essa honestidade merece sua atenção.
---