## EXERCISE v01
---

---
의자에 바로 앉으세요. 양 발을 바닥에 평평하게 놓으세요. 발뒤꿈치에서 느껴지는 압력을 인식하세요. 최근에 원하지 않아도 동의하신 요청이 있다면 그 요청을 큰 소리로 말해보세요. 한 단어만. 이제 이렇게 말씀하세요: "나는 비용을 두려워해서 동의했습니다." 다시 한번 천천히 말씀하세요. 가슴 부위에서 느껴지는 뭉침을 느껴보세요. 그 뭉침이 데이터입니다. 실제로 당신에게 어떤 비용이 발생했는지 적어두세요. 종이를 보관해주세요.
---

## EXERCISE v02
---

---
지금 바로 캘린더를 열어보세요. 마찰을 피하기 위해 참석하게 된 한 가지 미팅을 찾아주세요. 그 미팅이 당신의 업무에 도움이 되는 것은 아닙니다. 30초 동안 시간을 확보하세요. 깊게 숨을 내쉬고, 미팅 이름을 크게 말해보세요. 그런 다음 이렇게 말씀하세요: "이것은 타인에게 맞추려는 선택입니다." 판단하지 마시고, 단지 그 사실을 인식하는 것입니다. "선택적"이라고 적어두세요. 아직 결정하지 않으셔도 됩니다. 먼저 이름을 붙이는 것이 중요합니다.
---

## EXERCISE v03
---

---
일어나세요. 손을 흔들어 주세요. 어깨를 한 번 뒤로 돌려보세요. 최근 성과 평가 대화를 떠올리세요. 진실을 부드럽게 편집한 순간을 찾아보세요. 그 순간이 몸 어디에 있는지 찾으세요. 가슴, 목, 배 중에서 찾아보세요. 두 손가락으로 그 부분을 누르고 4초 동안 유지하세요. 코로 숨을 들이쉬세요. 입으로 내쉬세요. "나는 나를 편집했어요."라고 말해보세요. 서두르지 않고 천천히 말해보세요.
---

## EXERCISE v04
---

---
새로운 페이지를 꺼내세요. 위에 직속 보고인 한 사람의 이름을 적어주세요. 그 아래에는 그들에게 미루었던 마지막 피드백을 쓰세요. 진실된 버전으로, 검열 없이. 조용히 읽어보면서 당신의 턱 근육을 느껴보세요. 혹시 꽉 깨물고 있지는 않은지 확인해 보세요. 이제 그 피드백을 양보하지 않았던 것이 그들에게 어떤 비용을 초래했는지를 한 문장으로 적으세요. 이 페이지를 접어두세요. 오늘은 책상 위에 가까이 두고 보시기 바랍니다.
---

## EXERCISE v05
---

---
다음 스킵 레벨 미팅 전에 문 앞에서 멈추세요. 가슴 위에 한 손을 올려보세요. 심장 박동을 느껴보세요. 네 번의 박동을 세어보세요. 자신에게 묻습니다: 이 사람에게 정말로 나아가 무엇을 알아야 하는가요. 안전한 것이 아니라 진실이 무엇인지를 물어보세요. 그 진실을 조용히 한 번 말해보세요. 들어가기 전에요. 당신의 몸은 그것을 들었습니다. 그것이 중요합니다.
---

## EXERCISE v06
---

---
두 분의 주의를 끄는 두 분이 좋아하는 타이머를 2분으로 설정해주세요. 이번 주에 불안이나 타인의 비난을 두려워하며 맺은 모든 약속들을 작성해보세요. 작업량이 아닌, 두려움에서 기인한 것들만 적어주시면 됩니다. 빠르게 쓰시되, 수정하지 마십시오. 타이머가 종료되면 아이템을 세어보세요. 숫자를 크게 말해주십시오. 그런 다음 이렇게 말씀해주세요: "이 주에 제가 타인에게 맞추려 한 규모입니다." 부끄러워하지 않으셔도 됩니다. 정확한 크기로요. 그 중에서 가장 비용이 많이 드는, 즉 팀에 대한 당신의 희생이 가장 큰 약속을 원형으로 칠해주세요.
---
