## PERMISSION v01
---

---
あなたは、次のスプリントまでそれを直さずに、分析を回避と感じていいのです。感じること自体が、調和を乱す行為ではない。
---

## PERMISSION v02
---

---
あなたは、最適化の場で周囲がみな平然としているときでも、過剰な考え込みに苦しみながら進んでいいのです。
---

## PERMISSION v03
---

---
あなたは、思考のループを声に出して名付けていいのです。口に出すことでそれがより現実味を帯びるわけではありません。ただ、高給だが縛りの強い状況の中で、ひとりじゃないと気づくきっかけになるだけです。
---

## PERMISSION v04
---

---
あなたは、何日か調子がよかった後でも、過剰な考え込みでつらい一日を過ごしていいのです。進歩は、株式オプションのように値動きするものではない。
---

## PERMISSION v05
---

---
あなたは、一見生産的に見える心配事について、助けを求めてもいいのです。頼むことは負担ではありません。それは、あなたと誰かをつなぐ橋になるのです。
---

## PERMISSION v06
---

---
あなたは、頭の中のハムスターホイールを感じながらも、スプリントにちゃんと出席していいのです。どちらも、同時に真実なのです。
---

## PERMISSION v07
---

---
あなたは、過剰な考え込みで疲れ果てても、株式報酬の付与時期に敗北したとは言えないのです。
---

## PERMISSION v08
---

---
あなたは、まだ過剰な考え込みを整理できていないままでもいいのです。整理しようとするプロセスそのものが、あなたのikigaiの探求そのものであり、KPIではありません。
---

## PERMISSION v09
---

---
あなたは、分析を一時的に回避と見なして、夕方からひと晩だけ置いておいてもいいのです。スタンドアップの更新を確認しなくても構いません。
---

## PERMISSION v10
---

---
あなたは、思考のループに対して怒りを感じてもいいのです。その怒りは、ちゃんと意味のある感情です。それは、最適化においてまだ何かが大切だと示しているからです。
---

## PERMISSION v11
---

---
あなたは、過剰な考え込みがあなたから奪ったものに、無の受容とともに悲しんでもいいのです。OKRに記録されなかったとしても、その喪失は確かにありました。
---

## PERMISSION v12
---

---
あなたは、一見生産的に見える心配事を理解しない人たちから、距離を取ってもいいのです。高給だが縛りの強い状況にいる全員が、それを理解する必要はありません。
---

## PERMISSION v13
---

---
あなたは、過剰な考え込みがつらい日に、自分自身に和のための優しさをかけていいのです。優しさは、オンコールを放棄することと同じではありません。
---

## PERMISSION v14
---

---
あなたは、頭の中のハムスターホイールを深く感じながらも、いつまでもこんなに重いわけじゃないと信じていいのです。
---

## PERMISSION v15
---

---
あなたは、他の人よりも過剰な考え込みと向き合うのに、もっと時間がかかる必要があってもいいのです。あなたのペースは、誰かのKPIではありません。
---

## PERMISSION v16
---

---
あなたは、今日のパフォーマンスレビューで「強い人」でなくてもいいのです。今日は、誰かに支えてもらっていい日です。
---

## PERMISSION v17
---

---
あなたは、分析を回避と感じても、他人がスプリントで気まずくならないよう、その感情を矮小化する必要はないのです。
---

## PERMISSION v18
---

---
あなたは、別の株式オプションで『稼ぐ』必要もなく、休んでもいいのです。休息は報酬ではなく、必須条件です。
---

## PERMISSION v19
---

---
あなたは、最適化の場で、思考のループの声が証拠より大きいと認めてもいいのです。それを認めることが、弱さではありません。
---

## PERMISSION v20
---

---
あなたは、高給だが縛りの強い状況で、これまで一度も与えられたことのないものを必要としていいのです。前例がなくても、その必要は十分に正当です。
---