

## RECOGNITION-EMBODIMENT v01-v05
---

---
데이비드는 재정적 압박을 느끼자 수치심이 발동한다: 훌륭한 리더는 돈 걱정을 하지 않는다는 것이다. 그는 충분히 벌어야만 한다. 사라는 재정적으로 빠듯함을 느끼자 수치심을 느낀다: 더 많이 저축했어야 했다는 것이다. 케빈은 재정 걱정을 하며 수치심을 느낀다: 더 잘 계획했어야 했다는 것이다. 앤서니는 스트레스를 받으며 수치심을 느낀다: 최고재무책임자라면 돈 걱정을 해선 안 된다는 것이다. 타냐는 스트레스를 받으며 수치심을 느낀다: 자신은 안정돼 있어야 한다는 것이다. 그들의 신경계는 실제 재정 압박을 다루기도 전에 수치심부터 활성화시킨다. 데이비드는 수치심을 숨기는 대신 도움을 받는다. 사라와 케빈은 숫자를 직시하고 계획을 세운다. 앤서니는 재정 자문을 받는다. 타냐는 재정적 안정을 쌓아간다. 수치심이 줄어들 때 실제 재정 계획은 늘어난다. 스트레스를 숨기지 않고 재정 문제를 직접 다룰 때 그들의 스트레스는 줄어든다.
---
