

## PERMISSION v01
---

---
会議中に起きた沈黙を分析するのをやめていい。その沈黙は、それが意味することを意味していた。あなたの解釈は、それとは別のものだ。
---

## PERMISSION v02
---

---
あらゆる下流のシナリオを先に走らせずに、決断していい。そのシナリオのループは準備ではない。それは生産性の衣装をまとった不安だ。
---

## PERMISSION v03
---

---
午前三時の分析を、午前八時まで待たせていい。あなたが眠っている間に、取引の中の何も変わらなかった。
---

## PERMISSION v04
---

---
真夜中にファイルを開き直さずに、すでに下した決断を信じていい。
---

## PERMISSION v05
---

---
あらゆるやり取りに適用している競合分析が、そのやり取りへのアクセスをもあなたから奪っていることを認めていい。
---

## PERMISSION v06
---

---
メッセージをそのまま受け取っていい。すべての信号が解読を必要とするわけではない。
---

## PERMISSION v07
---

---
分析を終えたら、そこで止まっていい。分析が得意な心は、いつループを閉じればいいか分からない心でもある。
---

## PERMISSION v08
---

---
さらに三回見直すことなく、結論に達していい。
---

## PERMISSION v09
---

---
相手のために意味を逆算して組み立てずに、相手自身にその意味を持たせていい。
---

## PERMISSION v10
---

---
夕食がまだ続いている間に、その夕食の反省会を走らせずに、夕食の中にいていい。
---
