## HOOK v01
---

---
ビジネスが失敗して、あなたはそれで大丈夫なはずです。でも悲しみは合理的かどうか聞きません。そしてそれはあなたの胸の中に石のように座っています。なぜなら、あなたはそのビジネスに3年間の人生を埋めたからです。
---

## HOOK v02
---

---
ビジネスを閉じて、それを学びの経験と呼んでいます。悲しみはレッスンより大きいです。なぜなら、あなたは誰かの生活、そしてあなた自身の生活をも手放したばかりだからです。
---

## HOOK v03
---

---
あなたが愛していた仕事のバージョンは、ビジネスが生き残るために死ぬ必要がありました。あなたが殺したものを悼み、その場所を取るものを構築しています。
---

## HOOK v04
---

---
共同創業者が去り、方向性の半分と信念のすべてを持ち去りました。悲しみはパートナーシップの解消の悲しみであり、あなたはまだあなたの共謀者の喪に服しながらビジネスを実行しようとしています。
---

## HOOK v05
---

---
これはビジネスが個人的なときに起こることです。失敗はただのビジネス失敗ではなく、個人的な失敗であり、悲しみは恥と自分らしさの喪失と絡み合っています。
---

## HOOK v06
---

---
ピボットは元のビジョンを殺すことを要求し、あなたはまだあなたが手放さなければならなかったものを悼んでいます。新しいバージョンはおそらくもっと賢いですが、それはあなたが死ぬ覚悟で臨んでいた事柄ではありません。
---

## HOOK v07
---

---
サービスラインを閉じて、それに付属するクライアントをクビにしていて、あなたは失敗のように感じています。悲しみは本当です。なぜなら、そのバージョンのビジネスはあなたの赤ちゃんであり、あなたはそれを殺すという選択をしているからです。
---

## HOOK v08
---

---
去ったチームメンバーはバックボーンであり、あなたはビジネスを半分のインフラで実行しています。悲しみはパートナーシップの喪失と、今はそれを一人で実行する重みです。
---

## HOOK v09
---

---
ビジネスは技術的には実行中ですが、その心臓は死んでいます。あなたは信じなくなった何かの動きをこなしており、悲しみはそれが何であったかのゴーストです。
---

## HOOK v10
---

---
これは選択しなければならないときに来る悲しみです。ビジネスを続けて健康を失うか、ビジネスを閉じて4年間構築してきた自分らしさを失うか。
---

## HOOK v11
---

---
共同創業者は2週間の予告で去り、あなたはまだショックを吸収しようとしています。ビジネスはまだ機能していて、あなたはまだパートナーシップ解消で壊れています。
---

## HOOK v12
---

---
あなたが始めたときのビジネスのバージョンはなくなり、あなたはそれを殺さなければなりませんでした。ピボットは正しい呼び出しでしたが、元のビジョンを手放すことの悲しみはまだ莫大です。
---

## HOOK v13
---

---
ビジネスを売却していて、あなたは祝うはずです。代わりに、あなたは自分のアイデンティティを注ぎ込んだ何かの喪失を悼んでいて、今は誰か他の人がそれを所有しています。
---

## HOOK v14
---

---
ビジネスはあなたが思ったより早く失敗し、それが起こらなかったはずだという事実によって悲しみは複合されています。あなたは失敗とショックと自分らしさの喪失すべてを同時に抱えています。
---

## HOOK v15
---

---
これは起業家にとって悲しみがどのように見えるかです。お金を失ったことだけではありません。時間、関係、それが失敗するためにあなたが殺さなければならなかった自分の一部についてです。
---

## HOOK v16
---

---
あなたのビジネスパートナーはそれを別の方向に進めたいと考え、あなたはノーと投票しましたが、彼らは行ってしまいました。今、あなたはパートナーシップが分裂しているので分裂しているように感じる何かを実行しています。
---

## HOOK v17
---

---
あなたを幸せにしていたサービスはお金を稼いでいなかったので削除しなければなりませんでした。あなたは目的の喪失を悼んでいて、より利益の高い人生をもっと短命なものへのピボットをしています。
---

## HOOK v18
---

---
ビジョンを信じていたチームメンバーがいなくなり、あなたはただの従業員である人々と勢いを再構築しようとしています。悲しみは共有された信念の喪失です。
---

## HOOK v19
---

---
ドアを閉じて、アドレナリンが消えた後に悲しみが襲いました。今、あなたはビジネス失敗の現実と、それに伴ったアイデンティティの崩壊に向き合っています。
---

## HOOK v20
---

---
これは機会コストの悲しみです。あなたは5年間このビジネスを構築していて、代わりに何を構築していたかもしれないのかと思っていて、その悲しみは失敗の喪失を複合しています。
---

## HOOK v21
---

---
ビジネスパートナーの状況は耐えられなくなり、あなたのうちの1人が去らなければなりませんでした。あなたは彼らを買い戻し、ビジネスを続け、あなたたちは両方ともパートナーシップの解消を悼んでいます。
---

## HOOK v22
---

---
元のミッションは進化し、進化はそれを特別にしていたものを殺しました。あなたはより賢いが無情な何かを構築していて、その取引の悲しみは本当です。
---

## HOOK v23
---

---
共同創業者とあなたはこれを一緒に構築し、今はあなたはそれを一人で再構築しています。悲しみはパートナーシップの喪失だけではなく、証人と共有された責任の喪失です。
---

## HOOK v24
---

---
ビジネスが失敗して、あなたは先に進んで次の事柄を開始することになっています。でも、あなたが失ったものの悲しみはまだそこにあって、それはあなたに重要なことについて教えています。
---

## HOOK v25
---

---
これはあなたが愛する事柄を殺さなければならないときにどのように見えるかです。ビジネスはまだ機能していますが、喜びは死んでいて、あなたは死体を操作しています。
---

## HOOK v26
---

---
チームは解散し、今はあなたが一人で実行しており、悲しみはコラボレーションの喪失です。あなたが一人で構築しているのは、あなたがしなければならなかったからであり、孤独はあなたが失ったパートナーシップの悲しみです。
---

## HOOK v27
---

---
ビジネスがそれを維持できなかったので、あなたの最高の従業員をクビにしなければなりませんでした。悲しみは一緒に仕事をすることの喪失と、あなたが望まなかったビジネスダイナミクスの変更です。
---

## HOOK v28
---

---
共同創業者が持っていたビジョンは、あなたが追求しているビジョンではなくなりました。あなたはパートナーシップと、それを信じるためにあなたたち両方を必要とした元の夢を悼んでいます。
---

## HOOK v29
---

---
ビジネスが失敗し、皆が先に進んでいて、あなたはレッスンを抽出して再び始めることになっています。でも、あなたが投資したもの、生き残らなかった何かの悲しみはまだレッスンより大きく聞こえます。
---

## HOOK v30
---

---
これは選択肢があったという事実によって複雑化した悲しみです。あなたはビジネスを殺したか、ビジネスがあなたを殺していたかのどちらかで、どちらの方法でも、あなたは構築したものの喪失を悼んでいます。
---