--- バリアント: v01  
不安の下には、誰からも予期するよう教えられなかった悲しみがある。もっと軽やかに感じられるはずだった20代の自分への悲しみ。今ごろは持っているはずだと思っていた自信への悲しみ。古い枠組みでは、不安は恐れだ。新しい枠組みでは、あなたが不安と呼んでいるものの一部は、仮面をかぶった悲嘆なのだ。  

--- バリアント: v02  
あなたは、約束されたのに結局与えられなかった未来を悼んでいる。思い描いていたキャリアの軌道。経済的な安定。もう自分はわかっているという感覚。不安は、何がうまくいかなくなるかだけについてのものではない。すでに何がうまくいかなかったかについてのものでもある。その処理されていない喪失は、はっきりとは聞こえない低音のように、あらゆる心配の下に居座っている。  

--- バリアント: v03  
あなたに与えられてきた枠組みはこうだ。不安は未来についてのものだ。だが実際に真実なのはこちらだ。あなたの不安の半分は、過去についての未処理の悲嘆だ。警戒を必要とした子ども時代。消えていった機会。あなたのために作られていなかったシステムの中で生き延びるために、手放さざるをえなかった自分自身。