## PIVOT v01
---

---
恐れは障害ではありません。それはあなたが教わったものではありません。それは、危険ではない教室に対してあなたの体がいかに脅威判断を走らせるかということです。
---

## PIVOT v02
---

---
あなたは勇敢さが恐れを知らないことのように管理してきました。親面談での一つのタスクのように。もしそれはタスクではなかったら？もしそれはメッセージだったら？
---

## PIVOT v03
---

---
飛び込むことと地面は授業計画が始まる前に現れます。あなたの体は教室に入る前に結果を決めていました。
---

## PIVOT v04
---

---
誰もが生徒たちを処理している誰かを見ています。恐れながら動くことはあなたがそれを処理していないことを知っています。それを迂回して演技しているだけです。
---

## PIVOT v05
---

---
前に進み続けるように言われてきました。もし恐れを押し通すことが障害ではなく、それをずっと走らせ続けているものだったら？
---

## PIVOT v06
---

---
勇敢さは恐れを知らないことではありません。弱さではありません。それは力が終わりのない教室で滑走路を失うときに起こることです。
---

## PIVOT v07
---

---
あなたはそれが一つの段階だと思い違いをしました。永遠に引っ越してきました。成績表の誰もそれにドアを示さなかったから。
---

## PIVOT v08
---

---
戦略はいつも「それを処理する」でした。親面談の誰もが、恐れながら動くことがあなたに何を費やさせていたのかを尋ねませんでした。
---

## PIVOT v09
---

---
あなたのベルスケジュールは他の人のニーズでいっぱいです。恐れは障害ではありません。それは彼らの言葉を話すことを学びました。だからあなたが自分のものを無視し続けるように。
---

## PIVOT v10
---

---
あなたは勇敢さが恐れを知らないことの周りで能力を演技してきました。その演技はそれに栄養を与える一部です。
---

## PIVOT v11
---

---
飛び込むことと地面はあなたのスケジュールを学びました。教室に到着する前に現れます。そしてあなたがチェックアウトした後も残ります。
---

## PIVOT v12
---

---
あなたが恐れながら動くと呼ぶものは、実は持続不可能な状況をあなたのシステムが正しく読んだものです。成績表でね。
---

## PIVOT v13
---

---
恐れは障害ではありません。それは昨日やって来たのではありません。それはあなたが抱きしめてきたすべての下で堆肥になってきました。職員会議があなたのレーダーに乗る前からです。
---

## PIVOT v14
---

---
誰もが勇敢さについてのアドバイスを持っています。あなたのものを職員室を通して持ち運ぶ経験を持つ人は誰もいません。
---

## PIVOT v15
---

---
飛び込むことと地面はあなたに起こっているのではありません。それはあなたのあるバージョンのために起こっています。観察の後ろで待っていて、認識されるのを待っていたバージョンのために。
---

## PIVOT v16
---

---
あなたは恐れながら動くことを最適化するカリキュラムのように扱ってきました。もしそれは聞く信号だったら？
---

## PIVOT v17
---

---
恐れは障害ではありません。生産性を着て現れました。下には、生徒たちのところには、まったく別の何かを求めていました。
---

## PIVOT v18
---

---
勇敢さが恐れを知らないことはあなたの声を持っています。親面談で「大丈夫です」のように聞こえます。そうであるべきではありません。
---

## PIVOT v19
---

---
あなたはこのレベルの飛び込むことと地面のためにサインアップしませんでした。でもここにいます。教室とベルスケジュールの間でそれを抱きしめています。
---

## PIVOT v20
---

---
恐れながら動くことは性格の欠点ではありません。それは職員会議の年年にかけて引き出しなしで蓄積された複利です。
---