

## RECOGNITION v01-v05
---

---
大衛需要發言，但他正在哀悼自己成為副總裁後失去的東西。他的胸口沉重。這份哀傷，讓勇氣顯得毫無意義。莎拉需要據理力爭，但她正在哀悼自己失去的個人貢獻者身分。她的雙手發冷。這份哀傷，削弱了她「自己的聲音有意義」這種感覺。凱文需要倡議，但他正在哀悼自己過時的專業能力。他的肩膀緊繃。這份哀傷，讓倡議感覺空洞。安東尼需要給出意見回饋，但他正在哀悼自己不再親手經手數字的那個角色。他的喉嚨緊繃。這份哀傷，讓他無法感覺自己是個該發言的專家。譚雅需要發言，但她正在哀悼失去的行銷工作。她的胃緊繃。這份哀傷，削弱了她發言的權威感。
---

## MECHANISM_PROOF v01-v05
---

---
大衛的哀傷，阻礙了勇氣。他的胸口依然沉重。莎拉的哀傷，削弱了她的聲音。她的雙手依然發冷。凱文的哀傷，讓倡議顯得毫無意義。他的肩膀依然緊繃。安東尼的哀傷，阻礙了專業的意見回饋。他的喉嚨依然緊繃。譚雅的哀傷，削弱了她的權威感。她的胃依然緊繃。他們都哀悼著，哀悼到失去了勇氣。
---

## TURNING_POINT v01-v05
---

---
大衛先哀悼，然後發言。他的胸口鬆開了。哀傷並沒有消失，卻不再阻礙勇氣。莎拉先哀悼，然後據理力爭。她的雙手回暖了。凱文先哀悼，然後保護他的團隊。他的肩膀放鬆了。安東尼先哀悼，然後給出意見回饋。他的喉嚨鬆開了。譚雅先哀悼，然後發言。她的胃安定下來了。他們都把哀傷和勇氣，整合在一起。
---

## EMBODIMENT v01-v05
---

---
大衛哀悼他失去的，同時從現在的角色出發發言。他的胸口是打開的。莎拉哀悼她的貢獻，同時在新角色裡據理力爭。她的雙手是溫暖的。凱文哀悼專業能力的流失，同時從領導的位置上保護團隊。他的肩膀是放鬆的。安東尼哀悼不再經手數字，同時策略性地領導。他的喉嚨是打開的。譚雅哀悼行銷工作，同時領導著行銷團隊的人們。她的胃是安定的。
---
