## EXERCISE v01
---

---
你剛看到一張意想不到的帳單。
此刻，你的神經系統被劫持了。
在做任何事之前，先刻意深呼吸。
用鼻子吸氣，數四下。
憋氣，數兩下。
用嘴巴呼氣，數六下。
重複五次。別跳過這一步。
你的神經系統正處於生存模式。
在生存模式下，你無法清晰思考。
深呼吸之後，再去看那張帳單。
---

## EXERCISE v02
---

---
區分緊急的金錢問題與非緊急的問題。
週五有一筆帳單要繳。這是緊急的。
某天你可能需要換新車。這不緊急。
寫下此刻真正緊迫的事。
只專注於一件緊急的事。
別讓非緊急的事搶走你的注意力。
你的神經系統把它們全都當成危機。
你必須分辨什麼才是真正的緊急狀況。
只為那件緊急的事制定計畫。
其他一切，都可以等到它們變緊急時再說。
---

## EXERCISE v03
---

---
你為金錢感到焦慮。這很正常。
但陷入惡性循環解決不了金錢問題。
針對其中一個問題，採取一個具體行動。
也许是打電話詢問分期付款方案。
也许是查詢你的帳戶餘額。
一個行動。只要一個。現在就做。
行動完成後，你就可以休息。
無止盡的恐慌解決不了金錢問題。
靠小小的行動才能解決問題。
這個行動很重要。你正在採取行動。
---