## 認識 v01
---
path: story_atoms/gen_z_student/sleep_anxiety/false_alarm/recognition/micro/v01.txt
BAND: 2
MECHANISM_DEPTH: 1
COST_TYPE: 內部
COST_INTENSITY: 2
IDENTITY_STAGE: 前覺知
---
Yuki 在晚上十一點躺下。她明天沒有緊急的事情——早上十點有一堂課，沒有早上的安排。她的身體決定這時是時候回顧一切了。三個星期前的期中考成績。與母親的一次感覺有點不對勁的談話。是否提交了論文的正確版本。這個回顧過程非常徹底且不由自主。她看著它進行。這些項目都不是新的，自從她在凌晨三點最後一次檢查以來也沒有任何改變。她的心跳在枕頭上加速跳動。她的雙手緊握著放在兩側。到午夜時，她什麼問題都沒解決，也沒有睡覺。她拿起手機閱讀一篇關於睡眠衛生的文章，藍光讓情況更糟了。她放下手機。回顧過程開始第二輪循環。

## MECHANISM_PROOF v02
---
path: story_atoms/gen_z_student/sleep_anxiety/false_alarm/mechanism_proof/micro/v02.txt
BAND: 3
MECHANISM_DEPTH: 2
COST_TYPE: 社交
COST_INTENSITY: 3
IDENTITY_STAGE: 不穩定
---
Nadia 在上午九點有一場簡報，她在凌晨一點睡著了，之前試圖入睡卻花了三個小時。她在凌晨三點醒來，第一個念頭是：簡報。第二個念頭是：萬一出了什麼差錯怎麼辦。接下來的九十分鐘裡，她不斷地預演那些根本沒有發生也永遠不會發生的情景。她在五點醒著躺在床上看手機，計算著：四小時的睡眠，簡報還有四小時開始，如果現在睡覺的話會感到昏沉遲鈍。她靜止不動，試圖停止計算，但計算仍在繼續。她的脖子僵硬地抵在枕頭上，雙腿沉重。她既疲憊又清醒，這種狀態本身就是一種折磨。到了六點，她不再掙扎，起身煮了咖啡。簡報進行得很順利，開場時她的聲音有些顫抖，到第三張幻燈片時就穩定了下來。她回家後，在中午睡了三個小時。

## 轉捩點 v03
---
path: story_atoms/gen_z_student/sleep_anxiety/false_alarm/turning_point/micro/v03.txt
BAND: 3
MECHANISM_DEPTH: 3
COST_TYPE: 內在
COST_INTENSITY: 3
IDENTITY_STAGE: 實驗階段
---
露茲將一本筆記本放在床邊，用來記錄夜間的思緒。當半夜有需要回顧的事項浮現時，她會把它寫下來然後合上筆記本。這是她自己訂下的規則。她的想法是，一旦事情被記錄下來，大腦就可以放下了。有些夜晚這方法有效。今晚她寫了四個項目後便靜躺著，但思緒仍然不斷浮現。她還是把這些思緒一一寫下。到了第十二個項目時，思緒漸漸減少了。她不知道是筆記本發揮了作用，還是她已經沒有更多需要回顧的內容了。她不在乎。凌晨一點她的肩膀比晚上九點時稍微放鬆了一些。她合上筆記本後呼吸變慢了。她在凌晨一點十五分入睡，雖然比她想要的時間晚了些，但比起上周來說早了一點。早上七點她醒來時，筆記本仍然放在床頭櫃上。那些項目還在那裡，依然真實，依然等待著被處理。但她已經休息得夠了，可以帶著這些思緒繼續前進。