## 故事 v01
---
機制深度：1
身份階段：前覺知
成本類型：社交
成本強度：1
---
她已經站了六個小時。最後一響鈴聲響起，她坐在桌前，肩膀終於放鬆下來。不是完全放下——多年來它們從未完全放開——但足夠讓她注意到肩膀的下垂，這與注意肩膀的緊繃不同，後者她已經完全不再注意了。

## STORY v02
---
MECHANISM_DEPTH: 1
IDENTITY_STAGE: pre_awareness
COST_TYPE: social
COST_INTENSITY: 2
---
他那週第三次在複印機旁邊站着吃午餐。不是因為沒有椅子——有椅子的——而是因為坐下會讓他覺得自己從可聯繫的人中消失了，而他的身體已經完全組織起來以保持隨時可以被聯繫到的状态。

## 故事 v03
---
機制深度：1
身份階段：前覺知
成本類型：社交
成本強度：2
---
按摩治療師問她，她在哪裡感到緊張。她開始列舉，然後就沒有停下來過。肩膀、下巴、下背部、左眼後方每三個星期就會出現的特定緊繃感。治療師說她從未見過有人需要在一次會診中完成這麼多年份的工作量。

## 故事 v04
---
機制深度：2
身份階段：不穩定化
成本類型：內在
成本強度：2
---
他教了十五年書，穿梭於教室中已成了一種自動化的模式——高效、流暢，一切都井然有序。然而他沒有察覺的是，這種效率需要暫時放棄感官體驗，而這已經不僅僅局限在校園的一天之內。他不再感受到腳底與地面的接觸了。為了獲得其他三十二個人的注意力和理解力，他交換了自己對周遭世界的感知。

## 故事 v05
---
機制深度：2
身份階段：不穩定化
成本類型：內在
成本強度：3
---
每年夏天她都會生病。放暑假的第一周，無一例外——不是劇烈的病況，只是疲憊和發炎的小崩潰，醫生說這是因為壓力所致。她已經將這稱為巧合八年了。今年夏天她在床上躺了四天，崩潰持續的時間讓她更難維持這個「巧合」的想法。

## 故事 v06
---
機制深度：2
身份階段：不穩定化
成本類型：內在
成本強度：3
---
他在晚餐時手微微顫抖。不是每次都這樣——只是在他特別辛苦的那一周才會如此。他的妻子曾經問過他一次；他說自己累了。她沒有再問。他也沒有多想。但那種顫抖是身體對這一周的記錄，精確而未經修飾，並不需要向任何人報告。

## STORY v07
---
MECHANISM_DEPTH: 3
IDENTITY_STAGE: 實驗階段
COST_TYPE: 機會成本
COST_INTENSITY: 4
---
她在十月嘗試了瑜伽。她的身體對她來說如此陌生，以致於第一堂課感覺幾乎像是挑戰——導師說要留意感官體驗，而她則發現自己幾乎沒有這種習慣，而且缺乏這個習慣並非無所謂，而是她在長時間內以細微、不易察覺的方式刻意建立起來的。

## STORY v08
---
MECHANISM_DEPTH: 3
IDENTITY_STAGE: 實驗階段
COST_TYPE: 機會成本
COST_INTENSITY: 4
---
他走出了教室，結束了一學年的課程。他的第一個念頭不是鬆一口氣，而是感到一種奇怪的麻木。那種表演、管理和抑制的一切是如此完整——沒有它，他的身體不知道該如何反應。夏天讓他感覺像是一種曾經會說但現在已經遺忘的语言。

## STORY v09
---
MECHANISM_DEPTH: 4
IDENTITY_STAGE: self_claim
COST_TYPE: identity
COST_INTENSITY: 4
---
她很久以來第一次把手放在胸口上，只是為了看看。教室裡的雙手已經這麼久沒有屬於她了——用來在黑板上寫字、撫平肩膀、指揮和重新指揮、建立——現在它們似乎不再簡單地屬於她。她就坐在那裡。讓那只手只是一隻手。覺得這很奇怪。過了一會兒，她發現這更像屬於她的東西了。