## HOOK v01
---

---
あなたは金融システムのことを自分の恐怖心よりもうまくモデル化できます。つまり、恐怖心が分析の枠組みから逃げ出して、追跡されないバックグラウンドプロセスのように動作しているということです。
---

## HOOK v02
---

---
数学は正しい。口座は安全だ。でも、あなたの神経系は数学を信じていません。違うモデルを持っていて、そのモデルが言うのは：災厄がやってくる、ということです。
---

## HOOK v03
---

---
あなたはお金に技術的な問題として向き合っています。調査して、最適化して、測定する。でも不安は技術的なものではありません。存在論的なものです。どんなデータもそれを解決しません。
---

## HOOK v04
---

---
あなたが作った財務スプレッドシートは優雅で、正確で、そしてその下に流れている根底的な恐怖を静めることはまったくできません。
---

## HOOK v05
---

---
考えてみれば、その不安を起源までたどることができます。でも考えることは間違ったツールです。考えるとそれはさらに悪化します。あなたは二つの異なる処理システムの間に閉じ込められています。
---

## HOOK v06
---

---
理性的な心と不安な心が対立しています。そして不安な心は、理性的な心が処理できないデータにアクセスしています。それは体が不安定さに対して感じる恐怖です。
---

## HOOK v07
---

---
あなたはすべてのシステムに冗長性を組み込みました。でも冗長性はシステムが失敗することへの不安を排除しません。ただ不安をより上手に隠すだけです。
---

## HOOK v08
---

---
安全なお金と、お金に対して安心を感じることは同じものではありません。あなたは前者は持っています。後者は持っていません。その隙間に不安は住み着いています。
---

## HOOK v09
---

---
市場のボラティリティは知的に理解できます。でも同じボラティリティが自分自身の財務状況に当てはめられると、なぜかもっと恐ろしく感じます。たとえあなたはリスクをモデル化する方法を知っているのに。
---

## HOOK v10
---

---
大惨事が起きる確率を計算できます。その確率は低いです。でもあなたの神経系は確率ではなく可能性で動作します。起こりうるなら、起こるかもしれない。その可能性で十分です。
---

## HOOK v11
---

---
金銭不安はリソースを消費しているバックグラウンドプロセスです。あなたはリソースを追跡しているから気づきます。でも気づくことはそのプロセスを無効化させません。
---

## HOOK v12
---

---
あなたは数字には強いけど不確実性には弱い。そしてお金は不確実性が数字を被った姿です。それが根本的な齟齬です。
---

## HOOK v13
---

---
お金に対する不安があることはこう言っています。あなたは安全ではない、と。でも数字はそれに矛盾しています。あなたの神経系はスプレッドシートより、この言葉の方がずっと確信しています。
---

## HOOK v14
---

---
あなたはすべてのシナリオをモデル化して、有事に備えて、すべての口座を最適化しました。不安はすべてのシナリオに現れます。これはあなたに何かを告げています。不安は数字についてのものではありません。別の何かについてのものです。
---

## HOOK v15
---

---
あなたが必要とする確実さは存在しません。市場は不確実。仕事も不確実。未来も不確実。あなたは不可能な確実さを手に入れようとしていて、それを責任と呼んでいます。
---

## HOOK v16
---

---
お金に関する恐怖は、慎重さとしてフレーミングする方が、認めるより簡単です。あなたは不安定さを恐れている。そしてお金はあなたの安定性の測定基準の一つです。
---

## HOOK v17
---

---
あなたの分析的な心は休ませてくれません。なぜなら休むには、あなたが構築したシステムへの信仰が必要だからです。でも信仰は分析的ではありません。そしてあなたはそれを持っていません。
---

## HOOK v18
---

---
あなたはデータを見せることができます。データはあなたが大丈夫だと言っています。でもあなたの体はデータを信じていません。そしてその不信の方が数字より本当です。
---

## HOOK v19
---

---
金銭的安定のメンタルモデルは十分に複雑になったので、もうその下にある元々の恐怖は見えなくなりました。でもその恐怖はまだそこにあります。
---

## HOOK v20
---

---
分析的な頭を持つ人の金銭不安は特に残酷です。なぜならあなたは無知に逃げることができないから。すべての変数が見えています。すべての物事が間違う方法が見えています。
---

## HOOK v21
---

---
スプレッドシートは完璧です。計画は堅牢です。でもあなたの神経系は納得していません。あなたの中のどこかが、スプレッドシートが混沌からあなたを守ることができると信じていません。
---

## HOOK v22
---

---
あなたは金融システムをよくモデル化できます。お金に結びついた恐怖はモデル化できません。その非対称性があなたを狂わせています。
---

## HOOK v23
---

---
安心を感じられる数字は存在しません。あなたが求めている安全さは実は数字についてのものではないから。それはコントロールについてです。そしてあなたはそれを保証することはできません。
---

## HOOK v24
---

---
あなたはセキュリティのために最適化しました。そしてその過程で不安を作りました。セキュリティ対策を増やすほど、不安も増します。相関関係はあなたが予期したものと逆です。
---

## HOOK v25
---

---
あなたの金銭不安は理にかなっています。世界は本当に不確実だから。でも理に適っていることは、それが役に立つということではありません。ただ正確な偏執症です。
---

## HOOK v26
---

---
不安がお金に執着するのは、お金があなたが多少のコントロールを持てる数少ない変数の一つだからです。あなたは金銭管理を通じてコントロール不可能なものをコントロールしようとしています。それは成功しません。
---

## HOOK v27
---

---
あなたは金融リスクを知的に理解しています。でも感情的に受け入れることができない。その隙間が、不安が巣を作り増殖する場所です。
---

## HOOK v28
---

---
金銭不安は数字についてのものではありません。数字があなたを守ることができるという信念についてのものです。数字はできません。でもあなたはとにかく試み続けます。
---

## HOOK v29
---

---
あなたは感情が得意ではないから、お金の不安を分析としてフレーミングします。でもその分析は、数字を被った不安です。その下は相変わらず恐怖です。
---

## HOOK v30
---

---
システムは堅牢です。恐怖は不合理です。両方とも本当です。そして不合理な恐怖が勝っています。
---