## HOOK v01
---

---
バッジはあなたが誰かを決めるものです。それが違うものになるまでは。ステーションで持っていた価値は他の場所では通用しません。制服を着ていれば、あなたは尊敬される人です。でも脱ぐと、誰も同じようには見てくれません。それが仕事との約束です。価値はギアに結びついていて、ギアが外れると、価値も一緒に消えるのです。
---

## HOOK v02
---

---
ケガは全てを変えます。あなたを価値あるものにしていた存在がなくなり、ケガなしのあなたが何であるかが不明確になります。あなたは燃えている建物に飛び込む人でした。今はそれができない人です。仕事はあなたの体を壊しただけではありません。あなたが大切だと感じさせてくれたものを壊したのです。
---

## HOOK v03
---

---
定年が近づいてきて、パニックが始まります。何十年も仕事で自分を定義してきました。アイデンティティは仕事そのものです。仕事がなくなったら何が残るのか。あなたが築いた価値は時間給で発生するものです。勤務時間外では、あなたは自分が誰なのか確信が持てません。
---

## HOOK v04
---

---
ステーションはあなたが大切な場所です。あなたのスキルに重みがある場所です。何か大きなものの一部である場所です。でも家は違います。家では、あなたは現在に集中しようとしていますが、その方法がわかりません。家では、あなたは対応者ではありません。ただ物を壊さないようにしようとしているだけです。
---

## HOOK v05
---

---
若い新人たちが入ってくると、すぐにそれが感じられます。もはやあなたは彼らが見つめる人ではありません。あなたはもう強い人ではありません。価値は彼らにシフトします。あなたの価値は時間によって奪われるものに結びついているのです。
---

## HOOK v06
---

---
バッジはあなたが良い人でいることの許可です。それなしでは、あなたはただ誰かです。それは声に出して言えないことです。あなたの価値がバッジに依存しているということ。制服なしの自分が誰なのかわからないということ。
---

## HOOK v07
---

---
ケガの話がよく出るようになって、あなたはそれが自分に起こるのを待っています。望んでいるからではなく、それが起こるとあなたを価値あるものにしているものが消えることがわかっているから。あなたの価値が問われることになります。あなたの位置が不確かになります。
---

## HOOK v08
---

---
あなたは人々が頼りにする人でした。その役割があなたのアイデンティティになりました。今、あなたはそのアイデンティティが仮のものであることを学んでいます。役割が変わると、人も変わります。役割が終わると、人は自分が誰なのかわかりません。
---

## HOOK v09
---

---
仕事の外では、あなたの成果は同じような意味を持ちません。あなたが命を救うためにしたことは、文脈を理解していない人には重要ではありません。あなたの価値観は異なります。仕事の外では、他の誰かの基準を使用しています。
---

## HOOK v10
---

---
仕事はあなたにステータスを与えました。目的を与えました。良い人でいる理由を与えました。今、あなたはそれなしで何ができるのかと自問しています。答えは不確かで、その明確性のギャップはあなたの恐怖が住んでいる場所です。
---

## HOOK v11
---

---
あなたの子どもたちはあなたを消防士として知っています。それが全部です。それがなくなったら、あなたは彼らにとって誰なのか確信が持てません。彼らの目の中であなたが持っている価値はバッジに結びついています。それはあなたの意図ではありませんでしたが、そうなってしまいました。
---

## HOOK v12
---

---
仕事は、あなたが愛される価値があると感じさせてくれたものでした。あなたは重要なことをしていたから、人々はあなたを愛することができました。仕事なしでは、あなたはただの人です。その人は十分でなければなりません。あなたはそれができるのか確信が持てません。
---

## HOOK v13
---

---
仕事からの分離は消滅のように感じます。あなたはもうその人ではありません。あなたを重要にしていたものが終わろうとしています。あなたが持っていた価値は閉じられている役割に結びついています。何が残るかは不明確です。
---

## HOOK v14
---

---
制服はあなたを見えるようにするものです。それなしでは、あなたはただの他の人です。その可視性は魅惑的です。その重要性は本物です。でもそれは永遠には続かないものに付着しているのです。
---

## HOOK v15
---

---
あなたは仕事で自分を測ります。それがどのくらい上手かで。クルーがあなたをどう見るかで。対応するコールで。その測定は明確で一貫しています。それなしでは、あなたは何も測定していません。標準が消えます。
---

## HOOK v16
---

---
キャリアは、あなたが価値があることを証明するものであるはずでした。正しい選択をしたことを証明するものでした。あなたが良い人だったことを証明するものでした。今、キャリアが終わろうとしていて、証拠も消えようとしています。あなたが築いた価値は一時的なものに結びついているのです。
---

## HOOK v17
---

---
ステーションはあなたが不可欠な場所です。あなたの不在が気づかれる場所です。あなたが本当の違いを作る場所です。家では、あなたは補足的です。最善の場合でも。ここでのあなたと、そこでのあなたの間にあるギャップは問題になってきています。
---

## HOOK v18
---

---
年齢が物を変えています。あなたはかつてできたことはもうできません。身体能力に基づいていた価値は低下しています。あなたが持っていた尊敬は強さに基づいていました。強さが消えたら、何が残るでしょう。
---

## HOOK v19
---

---
ケガは、あなたがもう完全な対応者ではないことを意味します。あなたは制限されています。仮のものです。容量が落ちるから価値も落ちます。あなたは同じ人間ですが、バッジはいくらかその輝きを失っています。
---

## HOOK v20
---

---
あなたのアイデンティティは助けを必要としない人であることに基づいて構築されました。他の誰もが助けるその人です。今、あなたは助けが必要かもしれない人で、その逆転はあなたの自己感覚を破壊しています。
---

## HOOK v21
---

---
仕事はあなたを支えた構造でした。それは何が重要かを告げました。どのように良い人になるかを告げました。それなしでは、構造は消えています。あなたは下に何もないことを学んでいます。制服があなたを形に保っているだけです。
---

## HOOK v22
---

---
あなたは何十年も一つのことに優れていました。その一つのことは仕事でした。今、その一つのことがなくなったらどうなるかと問っています。パニックは、仕事の外であなたが誰なのかわからないことから来ています。
---

## HOOK v23
---

---
クルーはあなたを尊敬しています。その尊敬は本物です。でもそれはあなたが何をするかに対するもので、あなたが誰かに対するものではありません。その行為がなければ、尊敬も消えます。それが約束です。今、その約束は期限を迎えようとしています。
---

## HOOK v24
---

---
最近、あなたはあなたであることに価値があるのか、仕事をすることに価値があるのかと疑問に思っています。答えは明確になってきています。価値は仕事でした。あなたはそれを運んでいただけです。
---

## HOOK v25
---

---
バッジはあなたが重要である許可です。制服はあなたが重要である権利です。それなしでは、あなたはまだ許可を持っているのか、まだ権利を持っているのかと問っています。答えは不確かに感じられます。
---

## HOOK v26
---

---
他の対応者は転換を乗り切っています。第二のキャリアに移行しています。仕事の外で価値を見つけています。あなたはそれを見守り、あなたがそれをする方法を知らないことを理解しています。構造なしで誰なのか、あなたは知りません。
---

## HOOK v27
---

---
一般の人々はあなたをヒーローだと思っています。そのイメージは間違いながらも正しいです。あなたはヒーローではありません。あなたは仕事をしている人です。でもヒーロー部分は中毒性があります。そのように見られることから来る価値は他の場所では見つけることができません。
---

## HOOK v28
---

---
あなたのパートナーはあなたが未来について怖がっていることを知っています。仕事が終わるときあなたが誰になるかについて。その恐怖はアイデンティティについてです。価値についてです。あなたがまだ重要であるかについてです。
---

## HOOK v29
---

---
成果は本物です。スキルは本物です。あなたが触れた人生は本物です。でもあなたがそれらのものに割り当てる価値は全てバッジに結びついています。仕事のという文脈なしでは、それらはまだ数えられるのか確信が持てません。
---

## HOOK v30
---

---
仕事はあなたが誰であるかを許可しました。強くあることを。規律を持つことを。価値があることを。今、あなたは許可なしでそれらであることができるのかと問っています。それらの特質は実際にあなたの一部なのか、それともあなたの体を着ていた仕事だったのか。
---