

## COMPRESSION v30
compression_family: C5
compression_family: C5
你在試著逃離某件事：耗竭、競爭、你自己的懷疑。清醒的時候，你逃不掉它，只有在休息的時候，你才逃得掉它。睡眠，才是你真正超前的方式，其他一切，都只是在原地打轉。那個晚上停不下來的心思，運轉的是白天那套一模一樣的威脅協議，它不知道班已經下了。
---

---

---

## COMPRESSION v31
compression_family: C1
compression_family: C1
這一天在晚上十點結束了，但你的心思，把創辦人迴圈一路跑到了凌晨一點。這個創辦人迴圈是：今天的每一個問題，加上明天的每一個問題，再加上每一個問題的最壞情境版本。你的潛意識，正在運轉一間二十四小時的作戰指揮室，而你是唯一的操作員。身體在這種負荷條件下，無法恢復。
---

---

---

## COMPRESSION v32
compression_family: C3
compression_family: C3
投資人的信在晚上九點寄來，你在睡前讀了它。身體分不清一隻信件形狀的老虎，和一隻真正的老虎有什麼不同，激發的模式是一樣的。等你放下手機時，你的神經系統已經進入戰鬥模式了。睡眠，從來就不可能降臨在這樣的訊號之上。
---

---

---
