--- variant: v01
渦の中にいたって、すぐに抜け出す方法がなくてもいいのです。今すぐ渦から抜け出さなきゃという強迫観念自体が、ループをさらに回す燃料になってしまいます。 sometimes できることといえば、自分がその中にいると気づくことだけ。でも、それは小さな一歩ではありません。それが、あなたにとって最初の、確かな手ごたえなのです。

--- variant: v02
今すぐ答えを出さなくてもいい許可を、自分に出してあげましょう。思考の渦は、「もうひと回り考えれば、きっと明晰さが訪れる」と執拗に囁きます。でも、その約束を手放しても大丈夫です。明晰さは、渦の中からはほとんど生まれません。それは後から、やってくるものです。あなたは、「後」を待っていてもいいのです。

--- variant: v03
渦に巻き込まれていても、あなたはそれで大丈夫です。渦はまるで落下しているような感覚を伴いますが、過去にもあなたは渦に巻き込まれ、それでもここにいます。渦は、その危険性を嘘で塗り固めます。「今回は違う」と言うのです。でも、大抵はそうではありません。渦の予測よりも、あなたがこれまで生き延びてきた実績の方を信じていていいのです。