

## COMPRESSION v30
compression_family: C5
Hay un número que se sentiría suficiente. Si ganaras esto. Si la guardería costara esto. Si la vivienda costara esto. El número es tal vez veinte por ciento más alto que tu realidad. Si tus circunstancias cambiaran tanto, probablemente recalcularías. Encontrarías otra brecha. Otra insuficiencia. La persecución continuaría. Pero por ahora, el déficit es real.
---

---

---

## COMPRESSION v31
compression_family: C1
La guardería se convirtió en una segunda hipoteca. El sueldo de uno de ustedes cubre la guardería de uno de ellos. La matemática forzó una conversación que ninguno de los dos quería tener. Quién da un paso atrás. Quién sigue adelante. Quién absorbe el golpe en la carrera para que la familia funcione. La matemática nunca fue neutral.
---

---

---

## COMPRESSION v32
compression_family: C3
Cada costo ahora es un cálculo de costo-por-hijo en tu cabeza. Cada cambio de trabajo es un cálculo de prestaciones contra sueldo base. Cada mudanza significaría cambiar de escuela. La preocupación por el dinero no es sobre el dinero. Es sobre la libertad que el dinero se suponía debía comprar y la forma en que esa libertad se sigue reduciendo a medida que las responsabilidades se multiplican.
---

---

---
