--- variant: v01
インポスター症候群の正体は、誰にも認められなかった喪失感です。従来の見方では、これは自信の欠如と片付けられてきました。しかし、新しい視点を持ってみましょう。あなたがインポスター症候群と呼んでいるものの一部は、実は別の名前をまとった悲しみなのです。約束されていたはずの「楽さ」への悲しみ。そして、こんな重荷を背負う必要のなかった自分自身への悲しみ。

--- variant: v02
あなたは今、あるものを悼みながら、それをインポスター症候群と呼んでいます。もっと順調だったはずのキャリア。今頃には手に入っているはずだった安定感。標準装備として付いてくるはずだった自己確信。その痛みは未来に対するものではありません。宣伝文句通りのものを届けてくれなかった過去に対するものなのです。

--- variant: v03
視点の転換です。インポスター症候群のように見えるものが、すべて本当にそうであるとは限りません。時には、それは悲しみです。頭の中で設計したのに、現実が許可してくれなかった人生への悲しみ。この悲しみに向き合うことで、インポスター症候群が消え去るわけではありません。でも、どの重荷がどこにあるべきなのかを見極められるほど、心は軽くなります。