## TAKEAWAY v01
---

---
Tu valentía se parece a un lunes por la mañana -- dejando al niño llorando, entrando a la junta, sosteniendo la costura. Eso no es una valentía pequeña. Es del tipo implacable.
---

## TAKEAWAY v02
---

---
Lo más valiente que haces es negarte a sacrificarte en un sistema que espera exactamente eso. Mantenerte entero es el tipo de valentía más difícil.
---

## TAKEAWAY v03
---

---
Nadie entrega medallas por la valentía de los padres que trabajan porque eso pasa todos los días, de forma invisible. Pero invisible y pequeño no son lo mismo.
---