

## HOOK v01
---

---
Elena sitzt am letzten Junitag auf ihrem Sofa, die Hände in den unteren Rücken gepresst — neun Monate Stehen, Organisieren und Auffangen, und jetzt präsentiert ihr Körper die Rechnung.

Sie setzt sich Ende Juni hin, und etwas in ihrem Rücken lässt nicht los. Neun Monate Stehen, Organisieren, Auffangen. Ihr Körper präsentiert seine Rechnung.
---

## HOOK v02
---

---
Auf der Heimfahrt bemerkt er, dass sein Kiefer schmerzt. Er war seit dem Klingeln um 7:45 Uhr angespannt, und sein Körper hat es ihm erst jetzt gesagt.
---

## HOOK v03
---

---
Sie hat seit dem Frühstück nichts gegessen. Es ist 16 Uhr. Nicht absichtlich — ihr Körper hat vor Jahren gelernt, die eigenen Bedürfnisse verschwinden zu lassen, bis die letzte Stunde geklingelt hat.
---
