

## RECOGNITION-EMBODIMENT v01-v05
---

---
데이비드는 자신이 잃은 것을 슬퍼하며 전환을 아무렇지 않게 받아들인 듯 보이는 동료를 본다. 가슴이 조여든다. 그 동료는 슬퍼하지 않는 것처럼 보인다. 사라는 슬퍼하며 새 역할을 완전히 받아들인 듯 보이는 누군가를 본다. 손이 차가워진다. 케빈은 슬퍼하며 아무렇지 않아 보이는 누군가를 본다. 어깨가 긴장된다. 앤서니는 슬퍼하며 만족스러워 보이는 임원들을 본다. 목이 조여든다. 타냐는 슬퍼하며 흡족해 보이는 다른 부사장들을 본다. 배가 조여든다. 비교는 슬픔을 가로막는다. 데이비드는 그 동료와 이야기를 나누다가 그 동료도 슬퍼한다는 걸 알게 된다. 가슴이 풀린다. 사라의 동료도 예전 일을 그리워한다. 손이 따뜻해진다. 케빈은 그 동료도 상실을 처리하는 중이라는 걸 알게 된다. 어깨가 풀린다. 앤서니는 임원들도 전환을 다루고 있다는 걸 알게 된다. 목이 풀린다. 타냐는 그 동료도 슬퍼한다는 걸 알게 된다. 배가 가라앉는다. 진솔한 대화는 모두가 전환을 슬퍼한다는 것을 보여준다.
---
