

## PIVOT v01
---

---
あなたが設定しなかった境界線は、親切であることについてではなかった。それは、「ノー」と言うことが罰の住む場所だと学んだ体についてだった。
---

## PIVOT v02
---

---
あなたはチームプレーヤーではない。自分の時間と、他のすべての人の時間の間の線を消してしまった人間だ。
---

## PIVOT v03
---

---
深夜に返信したメールは緊急ではなかった。緊急だったのはあなただった。メールはただそれに標的を与えただけだ。
---

## PIVOT v04
---

---
あなたには仕事量の問題があるのではない。許可の問題がある。誰もあなたに、止まっていいという許可を与えなかった。
---

## PIVOT v05
---

---
そのイエスは熱意ではなかった。それは、自分の価値が自分の可用性にかかっているという信念に配線された反射だった。
---

## PIVOT v06
---

---
境界線を設定することが尊敬を失わせると思っていた。境界線がないことが、あなた自身を失わせている。
---

## PIVOT v07
---

---
オープンドアポリシーは寛大さではない。それは、誰にも「近づきにくい」と非難されないよう、あなたが自分自身に対して運用している監視システムだ。
---

## PIVOT v08
---

---
あふれ出たものを吸収し続けるのは、代替案が見捨てることのように感じられるからだ。その吸収こそが、見捨てることだ。自分自身を。
---

## PIVOT v09
---

---
その会議はメールで済んだはずだ。だがあなたは出席した。必要なこととパフォーマンスの間の境界が何年も前に溶けてしまったからだ。
---

## PIVOT v10
---

---
あなたのカレンダーに余白がないのは、余白が脆弱性のように感じられるからだ。詰まったカレンダーが壁なのだ。
---

## PIVOT v11
---

---
あなたは不可欠なのではない。過剰に機能しているだけで、その過剰な機能が境界線を見えなくしている。
---

## PIVOT v12
---

---
その恨みがましさは、彼らが求めすぎることについてではない。あなたが、どれだけで十分かを一度も言わなかったことについてだ。
---
