## EXERCISE v01
---

---
你刚看到一张意料之外的账单。
此刻，你的神经系统已被劫持。
在做任何事之前，先刻意地呼吸。
用鼻子吸气，默数四下。
屏住呼吸，默数两下。
用嘴巴呼气，默数六下。
重复五次。别跳过这一步。
你的神经系统正处于生存模式。
在生存模式下，你无法清晰思考。
呼吸完毕后，再去看那张账单。
---

## EXERCISE v02
---

---
把紧急的金钱问题和非紧急的分开。
周五有一笔账单要付。这是紧急的。
某天你可能需要换辆车。这不紧急。
写下此刻真正迫在眉睫的事。
只专注于一件紧急的事。
别让那些不紧急的事偷走你的注意力。
你的神经系统会把它们都当成紧急情况。
你必须由自己来判定什么是真正的紧急。
只为那件紧急的事制定计划。
其他一切，等它们变得紧急时再说。
---

## EXERCISE v03
---

---
为钱发愁很正常。
但陷入情绪漩涡解决不了任何问题。
针对一个问题，采取一个具体的行动。
也许是打电话协商还款计划。
也许是查一下账户余额。
就一个行动。只做这一个。现在就做。
行动完成后，你就可以休息了。
靠不停地恐慌，解决不了金钱问题。
靠迈出小小的步伐，才能解决它。
这个行动很重要。你在做事。
---