## PIVOT v01
---

---
退職の空白は現実であり、その空白に対する不安もまた現実です。そして、その不安は不確実性を確実性として扱い、最悪のシナリオがすでに決定されたかのように未来を投影しています。この空白は現在に存在します。しかし、その災害的な状況は未来を予測する脳内でしか生きています。それぞれに対応が必要です。
---

## PIVOT v02
---

---
彼女は、金融的独立を遅らせたのは、システムがそうするのが合理的な選択に見えたからであり、また他人の経済的成功を可能にする見えない労働をしていたからです。退職後の貯蓄不足は失敗の証拠ではありません。それは彼女が他の人々のために働いていたときの計算結果を示しているのです。
---

## PIVOT v03
---

---
彼女は十五年間の財務決定を一四半期で直すことはできません。しかし、目の前にある現実を見て受け入れることができます——過大評価されたものではなく、実際にあるものを——そしてその状況から一つの決断を下すことができます。不安は一度にすべてを計画しようとしますが、前進する道はただ次の一手だけが必要です。
---
