

## PIVOT v01
---

---
その平板さはバーンアウトではない。バーンアウトは、気にかけることからくる疲労だ。これは、気にかけることが届かなくなった場所だ。
---

## PIVOT v02
---

---
あなたは今も機能している。その機能は、うつがあなたのオフィスに着ける仮面だ。
---

## PIVOT v03
---

---
その重さは自己申告してこなかった。それはゆっくりと定着し、ついにはそれなしでどう感じるか思い出せなくなった。
---

## PIVOT v04
---

---
あなたは同じレベルで成果を出している。違いは、成果を出すことが以前の二倍のコストがかかり、何も返ってこないことだ。
---

## PIVOT v05
---

---
その成果は着地して、あなたは何も感じなかった。安堵でもなく。誇りでもなく。何もない。その「何もない」は診断的だ。
---

## PIVOT v06
---

---
あなたはやる気がないのではない。やる気には、努力と意味の間のつながりが必要だ。そのつながりがオフラインになった。
---

## PIVOT v07
---

---
高機能うつは、外から見れば成功のように見える。内側から見れば、コンクリートの中を進んでいるように見える。
---

## PIVOT v08
---

---
その孤立は社会的なものではない。あなたは人でいっぱいの部屋にいる。その孤立は内的なものだ。あなたはガラスの向こうから自分自身を見ている。
---

## PIVOT v09
---

---
その空虚さを退屈だと思っていた。退屈は何かを欲しがる。これは何も欲しがらない。その違いは重要だ。
---

## PIVOT v10
---

---
肩書きは今も機能している。肩書きの裏にある体は何か月も前に機能を止めたが、肩書きが演じ続けたので誰も気づかなかった。
---

## PIVOT v11
---

---
止まることが自分にはまだ得ていない贅沢のように感じられたので、あなたは進み続けた。うつはあなたの仕事の倫理観をあなたに対して利用した。
---

## PIVOT v12
---

---
その平板さは弱さではない。それは、感情の容量を超えた要求への、あなたのシステムの反応だ。
---
