## RECOGNITION-EMBODIMENT v01-v05
---

---
ダビッドは自分の能力に疑問を持ち、螺旋に陥ります。資格がないということは、人々が気づくということ、つまり解雇されるということ、つまり失敗したということ。彼の胸は重くなります。サラは自分自身に疑問を持ち、螺旋に陥ります。詐欺師だということは、誰かが見抜くということ、つまり暴露されるということ、つまり失敗したということ。彼女の手は冷たくなります。ケビンは能力に疑問を持ち、螺旋に陥ります。これは自分には向いていないということは、解雇される前にやめるべきだということ。彼の肩は硬くなります。アンソニーは自分の適性に疑問を持ち、螺旋に陥ります。ここに属していないということは、取締役会が気づくということ、つまり終わりだということ。彼の喉は締まります。タニアは自分に疑問を持ち、螺旋に陥ります。詐欺師だということは、暴露されるということ、つまり終わりだということ。彼女の胃は重くなります。螺旋は脱出の物語を生み出します。ダビッドは螺旋を止めます。「自分を疑っている。それは普通だ。でも私は十分に能力がある。」彼の胸の緊張は解けます。サラは割り込みます。「自分を疑っている。でも詐欺師じゃない。」彼女の手は温かくなります。ケビンは言い張ります。「自分を疑うことは、失格を意味しない。」彼の肩の力が抜けます。アンソニーは一呼吸置きます。「自己不安は私の価値を決めない。」彼の喉の締まりが解けます。タニアは止めます。「私は詐欺師じゃない。」彼女の胃が落ち着きます。自己不安は螺旋に陥って脱出する必要はないのです。
---