## EXERCISE v01
---

---
Tu papá o tu mamá murió. Estás funcionando.
Trabajo. Hijos. Funcionando. Sin espacio para el duelo.
Tus hijos están en el cuarto de al lado.
Encuentra noventa segundos a solas. Cierra una puerta con llave.
Tienes permiso de sentir la pérdida.
Coloca ambas manos sobre tu corazón.
Deja que la tristeza esté aquí sin.
Después: échate agua fría en la cara. Regresa. Vuelve a ser madre o padre.
---

## EXERCISE v02
---

---
Estás de duelo por la persona que eras.
La libertad. La espontaneidad. El tiempo sin agenda.
Ahora todo son comidas y.
Siéntate en el carro en el estacionamiento.
Deja que la tristeza viva en el cuerpo.
No necesitas resolver la pérdida.
Solo necesitas reconocer que.
Tres minutos. Después vuelves a ser madre o padre.
---

## EXERCISE v03
---

---
Alguien cercano a ti murió. Manejando.
Los niños te necesitan. El trabajo te necesita.
Pero por dentro hay una cueva de.
Después de que los niños duermen: siéntate en la oscuridad.
No te distraigas. Déjate sentir.
El duelo es amor sin destino.
Los honras extrañándolos.
Cinco minutos es honesto. Suficiente por.
---
