--- variant: v01
あなたは「共にあること」の演技に気づきました。その奥にある糸口はこうです。すべてを完璧に処理しなくても、本当に地に足がついている状態とはどういう意味なのでしょう？ コントロールに基づかない安定感とは、どんな姿をしているのでしょうか？ その問いこそが、本当の意味であなたを支える錨（いかり）を下ろす始まりです。

--- variant: v02
辿るべき糸口は、落ち着いて見えている自分と、内心で感じている安定感との間の隙間です。あなたはこれまで、努力でその隙間を埋めてきました。もしその努力をやめて、揺らぎがあり、不確かで、それでも確かにそこにある「地面」の感触をそのまま感じてみたらどうでしょう？ その糸口は、あなたの有能さの下に隠れたものへと導いてくれます。

--- variant: v03
あなたにとって、支えとなることは常に他者との関係性の中で行われてきました。みんながあなたに安定を求めているから、あなたは安定していられたのです。ここでの糸口はこうです。あなただけのためにある時、安定感はどんなふうに感じられるでしょうか？ 誰も見ておらず、誰も何も求めていない時です。その時の「地面」の感覚は、もしかすると馴染みのないものに感じるかもしれません。それでも、ぜひその感覚を追ってみてください。