## PERMISSION v01
---

---
Você tem permissão para se sentir vazio depois de um dia cheio. Esse vazio não é ingratidão. É a fatura emocional de um dia que pediu tudo e não ofereceu espaço para sentir nada disso.
---

## PERMISSION v02
---

---
Você tem permissão para estar deprimido e ainda assim aparecer para a sua família. Depressão não te desqualifica como bom pai ou boa mãe. Alguns dos melhores pais que você conhece estão fazendo isso sem sentir nada, e isso merece compaixão, não julgamento.
---

## PERMISSION v03
---

---
Você tem permissão para não estar bem agora. Não "bem depois do projeto", não "bem depois do verão". Agora. Seus filhos conseguem lidar com a sua honestidade melhor do que conseguem lidar com o seu desaparecimento lento.
---
