## HOOK v01
---

---
また友人があなたに今夜話を聞いてもらう必要があります。あなたの肩が落ち、みんなが何もかも打ち明ける相手があなただということに気づいて、疲れを感じます。
---

## HOOK v02
---

---
彼らはまた愚痴をこぼしていて、あなたは空っぽです。あなたの胸は虚ろに感じられ、機械的に気遣っている振りをしています。
---

## HOOK v03
---

---
恋愛のこと三つ、家族の揉め事二つ、大学のストレス一つ。あなたの顎が硬くなり、自分の問題は重すぎて口に出すことすらできません。
---

## HOOK v04
---

---
友人が昨日と同じことを愚痴ってくると電話をかけてきます。あなたの手は無感覚になり、彼らが必要とする返答が何かはっきり分かっています。
---

## HOOK v05
---

---
みんなはあなたが大変なことについて相談する相手だと知っています。あなたのお腹は締め付けられていて、ただ存在することがどんな感じか忘れています。
---

## HOOK v06
---

---
友人があなたの問題について長い段落をテキストで送ってきます。あなたの喉は詰まっていて、彼らが必要とする方法で返答する気力がありません。
---

## HOOK v07
---

---
あなたが自分でも苦しんでいることについて友人にアドバイスをしています。あなたの胸は締め付けられ、その不公平さで満たされます。
---

## HOOK v08
---

---
また誰かがあなたをグループチャットのドラマに追加しました。あなたの手は冷たく感じられ、彼らの争いの重さにもう疲れています。
---

## HOOK v09
---

---
友人の危機がパターン化してきました。あなたの顎が硬くなり、いつから彼らの問題があなたの責任になったのかと疑問に思います。
---

## HOOK v10
---

---
誰かがいつもあなたに感情的なサポートを求めています。あなたの肩はこんなに張っていて、誰かがあなたのことを心配してくれたのはいつだか思い出せません。
---

## HOOK v11
---

---
同じ失恋の話を五回目聞いています。あなたの胸は重く、新しく言うことが何もなくなってしまいました。
---

## HOOK v12
---

---
友人はあなたが全部中断するだろうと当然のように思っています。あなたのお腹は締め付けられ、圧倒されているのに責任を感じます。
---

## HOOK v13
---

---
話せないと言ったのに罪悪感を与えられました。あなたの喉は締め付けられ、それでも答えてしまいました。
---

## HOOK v14
---

---
みんなあなたを自分たちのセラピストのように使いたいと思っています。あなたの手は震え、自分が気になっている人たちに対して恨みを感じ始めています。
---

## HOOK v15
---

---
あなた自身の悲しみが浮かび上がってきていますが、そこに空間がありません。あなたの顎が硬くなり、それを奥に押し込めます。
---

## HOOK v16
---

---
あなたは友人の話を三時間聞いています。あなたの胸は圧迫されていて、彼らがどこで終わり、あなたはどこで始まるのか分かりません。
---

## HOOK v17
---

---
また友人があなたが持っていない感情的なサポートを必要としています。あなたの肩は落ち、十分でないことに対して罪悪感を感じます。
---

## HOOK v18
---

---
彼らは家族との時間を楽しもうとしているあなたに問題をテキストで送ってきます。あなたのお腹は締め付けられ、その重さはあなたについてきます。
---

## HOOK v19
---

---
友人がまた涙ながらに電話をかけてきます。あなたの手は無感覚になり、あなたが助けているのか、ただ依存を深めているのか疑問に思います。
---

## HOOK v20
---

---
誰かがあなたに愚痴をこぼし、今あなたはその話を背負っています。あなたの胸は重く、それを手放すことができません。
---

## HOOK v21
---

---
友人は大人に相談する前にあなたのところにやってきます。あなたの喉は秘密の重さで締め付けられます。
---

## HOOK v22
---

---
あなたは複数の人の感情的なサポートです。あなたの顎が硬くなり、誰もあなたをサポートしていません。
---

## HOOK v23
---

---
彼らはあなたに打ち明けてから去ってしまいます。あなたのお腹は虚ろで、彼らの痛みの重さを背負ったままです。
---

## HOOK v24
---

---
友人は彼らが言ったことをすべて覚えていることを期待しています。あなたの手は冷たく感じられ、気遣いを演じることに疲れています。
---

## HOOK v25
---

---
誰かの危機をあなたが聞きましたが、彼らはそれをほぼ認めませんでした。あなたの胸は空っぽで、重要ではなく感じます。
---

## HOOK v26
---

---
また誰かが今夜問題を持ってあなたに連絡してきました。あなたの肩はこんなに重く、空の状態で走っています。
---

## HOOK v27
---

---
友人のドラマがあなたのドラマになってきました。あなたのお腹は絞られていて、もう分離することができません。
---

## HOOK v28
---

---
誰かがあなたに愚痴をこぼし、あなたが大丈夫かどうか確認しませんでした。あなたの喉は傷つき、見えません。
---

## HOOK v29
---

---
聞いていますが、もう気になりません。あなたの顎は硬く、すぐに罪悪感が押し寄せます。
---

## HOOK v30
---

---
あなたはみんなが頼る人になってしまいました。あなたの胸は誰もが依存する感情的なニーズの重さで圧迫されています。
---