## EXERCISE v01
---

---
浴室か誰もいない休憩室を探してください。
座ってください。よほどのことがない限り、立たないでください。
目を閉じて、丸々1分間そのままでいてください。
10からゼロまで、ゆっくり数えて下さい。
体のどこかが重く感じる場所を1つ見つけてください。
脚かもしれません。腕かもしれません。胸かもしれません。
その重さを感じてください。戦わないでください。
重さというのは、あなたの体が休もうとしているしるしです。
それを許してください。これは怠けではなく、癒しです。
準備ができたときだけ、立ち上がってください。
---

## EXERCISE v02
---

---
あなたはもう力尽きかけています。だから走るのをやめてください。
30秒間、立ったままでいてください。それだけです。
今は他に何もしようとしないでください。
ただ立ってください。ただ呼吸してください。ただ存在してください。
あなたの体は、この速さで進むためにはできていません。
止まる必要があるあなたは弱くありません。
あなたは異常な状況に対して正常に反応しているだけです。
ゆっくり水を1口飲んでください。
それが喉を通っていくのを感じてください。
これはあなたが今日やる中で、一番ゆっくりとしたことです。
---

## EXERCISE v03
---

---
シフトが終わったら、はっきりと区切りをつけてください。
できれば着替えてください。
仕事着をどこか見える場所に置いてください。
この見える場所の着替えは、仕事が終わったというしるしです。
これからの1時間、仕事は存在しません。
必要なら、声に出して自分にそう言ってください。
仕事の電話をチェックしないでください。
次のシフトで何が起こるか考えないでください。
今は休んでください。あなたの神経系は消耗しています。
他に何をする前に、回復の時間が必要です。
---