## RECOGNITION v01
---
path: story_atoms/gen_x_sandwich/anchored/anxiety/grief/recognition/micro/v01.txt
BAND: 2
MECHANISM_DEPTH: 1
COST_TYPE: internal
COST_INTENSITY: 2
IDENTITY_STAGE: pre_awareness
---
ポーラは母親が自分の名前を忘れるのを見守っています。母親は少しの間、頭がはっきりしていたのに、またそれが去ってしまいました。ポーラは身体的に感じるほど激しい悲しみを感じています。喉が閉じます。母親が生きている間に、リアルタイムで母親を失いつつあります。母親が死ぬ前に、母親を失いつつあります。ポーラはこの喪失に、その速さに、その避けられなさに不安を感じています。胸が重くなります。彼女は母親だった女性を悼み、同時に母親がなっていく女性をも悼んでいます。ポーラは悲しみの下にある不安を感じています。つまり、この喪失を生き抜かなければならない、それを止めることができないという不安です。胃が落ちます。彼女は悲しみそのものを恐れています。
---

## RECOGNITION v02
---
path: story_atoms/gen_x_sandwich/anchored/anxiety/grief/recognition/micro/v02.txt
BAND: 3
MECHANISM_DEPTH: 1
COST_TYPE: internal
COST_INTENSITY: 3
IDENTITY_STAGE: pre_awareness
---
スティーブは父親のパーキンソン病が加速するのを見守っています。スティーブは失いつつある父親を悼んでいます。父親はまだ生きていますが、スティーブが成長した父親は消えていきます。スティーブはこの悲しみの時間軸について不安を感じています。父親とどのくらい時間を持つことができるのでしょうか。父親が死ぬ前に、どのくらい失うことになるのでしょうか。スティーブの喉は締まります。手は冷たいです。スティーブは悲しみ、同時に父親なしで過ごす中年男性としての自分の未来についても不安を感じています。彼の不安は、この悲しみの永続性についてです。スティーブは父親が死んだ後に自分がどうなるのかを恐れています。胸が重くなります。
---

## RECOGNITION v03
---
path: story_atoms/gen_x_sandwich/anchored/anxiety/grief/recognition/micro/v03.txt
BAND: 2
MECHANISM_DEPTH: 1
COST_TYPE: internal
COST_INTENSITY: 2
IDENTITY_STAGE: pre_awareness
---
レイは昔の両親と今の両親を悼んでいます。彼らは年を重ね、依存するようになります。レイはある意味で自分の子ども時代を悼んでいます。つまり、物事を面倒見ることができた丈夫な両親がいた子ども時代です。レイはまた、自分が過ごすと思っていた定年後の生活をも悼んでいます。彼はこの悲しみについて不安を感じています。自分が悲しむことを許すなら、その喪失に完全に身を委ねることになるのではないかと恐れています。顎が硬くなります。肩が張ります。レイの不安は、悲しむことを始めたら、それに潰されてしまうということです。だから彼は悲しみません。ただ不安なままです。胃が結ばれています。
---

## RECOGNITION v04
---
path: story_atoms/gen_x_sandwich/anchored/anxiety/grief/recognition/micro/v04.txt
BAND: 3
MECHANISM_DEPTH: 1
COST_TYPE: internal
COST_INTENSITY: 3
IDENTITY_STAGE: pre_awareness
---
キャロルは母親を悼んでいます。でも同時に自分自身も悼んでいます。自分が人生のこの段階で持つと思っていた人生を悼んでいます。彼女はもっと安定していて、もっと自由だと思っていました。それなのに、母親の衰えを管理しながら、ティーンエイジャーの子どもも管理しています。キャロルはこれ以前の自分を悼んでいます。彼女はこの悲しみについて不安を感じています。自分の過去を悼むことは、自分の未来はすでに介護者として書き込まれていることを認めることになるのではないかと恐れています。喉が閉じます。胸が重くなります。彼女は悲しみそのものを恐れています。それが彼女を飲み込むことになるかもしれません。だから彼女は悲しみません。ただ不安なままです。
---

## RECOGNITION v05
---
path: story_atoms/gen_x_sandwich/anchored/anxiety/grief/recognition/micro/v05.txt
BAND: 2
MECHANISM_DEPTH: 1
COST_TYPE: internal
COST_INTENSITY: 2
IDENTITY_STAGE: pre_awareness
---
ジャネットは持つことのない定年後の生活を悼んでいます。彼女は今ごろには自分のものになると思っていた自由を悼んでいます。両親が引っ越してくると、定年後の生活はさらに遠ざかります。ジャネットはこの喪失について不安を感じています。彼女は次の10年か20年を親の介護を管理することで過ごし、その後は定年後の生活を楽しむには年を取りすぎているのではないかと恐れています。胸が張ります。手は冷たいです。彼女は前もって悲しんでいます。実際にそれを感じたら、悲しみが大きすぎるのではないかと恐れています。だから彼女はただ悲しみについて不安なままです。
---

## MECHANISM_PROOF v01
---
path: story_atoms/gen_x_sandwich/anchored/anxiety/grief/mechanism_proof/micro/v01.txt
BAND: 3
MECHANISM_DEPTH: 2
COST_TYPE: internal
COST_INTENSITY: 3
IDENTITY_STAGE: destabilization
---
ポーラのメカニズムは、悲しみについての不安が悲しむことを阻害しているということです。どれくらい痛いのかについて不安を感じています。だから彼女は悲しみを通り抜けるのではなく、低レベルの不安のままでいます。でも、このメカニズムは実際の処理を阻害しています。ポーラは防ぐことのできない喪失について不安を感じて立ち往生しています。母親は死にます。ポーラは悲しみます。ポーラはこれを止めることができません。でも、ポーラの悲しみについての不安が彼女を麻痺させています。母親の前で完全に心を開いていません。来ることについて不安を感じるのに忙しいからです。喉は常に閉じています。メカニズムは、ポーラの感情への恐怖が感情が彼女を通り抜けるのを阻害しているということです。
---

## MECHANISM_PROOF v02
---
path: story_atoms/gen_x_sandwich/anchored/anxiety/grief/mechanism_proof/micro/v02.txt
BAND: 4
MECHANISM_DEPTH: 2
COST_TYPE: internal
COST_INTENSITY: 4
IDENTITY_STAGE: destabilization
---
スティーブの父親の衰えについての不安が、現在という瞬間で父親と一緒にいるのを阻害しています。スティーブは常に未来にいて、来ることについて不安を感じています。今この瞬間にはいません。父親は気づきます。父親は消えていますが、同時に現在にもいます。でもスティーブはすでに去っています。前もって悲しんでいます。メカニズムは、スティーブの喪失についての不安が今この喪失を作り出しているということです。スティーブは父親を失うことの痛みから自分を守っているので、父親と完全にはいません。でもこの保護には代償があります。スティーブは持っている時間をかけてしまいます。手は冷たいです。喉は張ります。メカニズムは自己破壊的です。
---

## MECHANISM_PROOF v03
---
path: story_atoms/gen_x_sandwich/anchored/anxiety/grief/mechanism_proof/micro/v03.txt
BAND: 3
MECHANISM_DEPTH: 2
COST_TYPE: internal
COST_INTENSITY: 3
IDENTITY_STAGE: destabilization
---
レイの高齢化する両親についての不安が、両親と一緒にいるのを阻害しています。レイは常に未来にいて、彼らの衰えについて不安を感じています。今の両親と一緒にはいません。前もって悲しんでいます。メカニズムは、これが実際のつながりを阻害しているということです。両親はまだここにいます。でもレイはすでに彼らが去ったかのように扱っています。顎は常に硬く、肩は常に張っています。メカニズムは、レイの喪失についての不安が、来るべき身体的喪失を映し出す情動的な距離を作り出しているということです。
---

## MECHANISM_PROOF v04
---
path: story_atoms/gen_x_sandwich/anchored/anxiety/grief/mechanism_proof/micro/v04.txt
BAND: 4
MECHANISM_DEPTH: 2
COST_TYPE: internal
COST_INTENSITY: 4
IDENTITY_STAGE: destabilization
---
キャロルの失われた自分についての不安が、実際の現在の自分と一緒にいるのを阻害しています。キャロルは昔の自分を悼んでいますが、同時に自分がなろうとしている自分を否定しています。メカニズムは、キャロルが失った過去と望まない未来の間に閉じ込められているということです。彼女は現在にいません。彼女の娘は現在にいますが、キャロルはそうではありません。キャロルの胸は重くなります。メカニズムは、キャロルの悲しみが母親への、人生への、そして自分自身への怒りに変わっているということです。キャロルは喪失に怒っています。でも、彼女はそれを間違った対象に向けています。
---

## MECHANISM_PROOF v05
---
path: story_atoms/gen_x_sandwich/anchored/anxiety/grief/mechanism_proof/micro/v05.txt
BAND: 3
MECHANISM_DEPTH: 2
COST_TYPE: internal
COST_INTENSITY: 3
IDENTITY_STAGE: destabilization
---
ジャネットの失われた定年後の生活についての不安が、実際の人生で現在と一緒にいるのを阻害しています。ジャネットは前もって悲しんでいます。持つことのない定年後の生活を想像しています。メカニズムは、これが実際に持っている人生を実際に作り上げるのを阻害しているということです。彼女は今あるものについて悲しんでいません。あるかもしれなかったものについて悲しんでいます。胸が張ります。メカニズムは、ジャネットの未来についての悲しみが現在の経験を毒しているということです。
---

## TURNING_POINT v01
---
path: story_atoms/gen_x_sandwich/anchored/anxiety/grief/turning_point/micro/v01.txt
BAND: 3
MECHANISM_DEPTH: 3
COST_TYPE: internal
COST_INTENSITY: 3
IDENTITY_STAGE: experimentation
---
ポーラは母親と過ごした日があります。その日、母親は頭がはっきりしています。ポーラはこの日がもう来ないかもしれないことに気づきます。ポーラはそれが起きている間に、それを悼むことを選びます。彼女は母親に言います。「今日のことがこんなに嬉しい。」ポーラは泣きます。喉が解放されます。転機は、ポーラが不安のままでいるのではなく、悲しみを感じることにしたということです。悲しみは痛いですが、不安とは違います。悲しみは愛についてです。不安は恐怖についてでした。ポーラは恐れているからではなく、悲しんでいるから母親と一緒にいます。胸が少し開きます。
---

## TURNING_POINT v02
---
path: story_atoms/gen_x_sandwich/anchored/anxiety/grief/turning_point/micro/v02.txt
BAND: 3
MECHANISM_DEPTH: 3
COST_TYPE: internal
COST_INTENSITY: 3
IDENTITY_STAGE: experimentation
---
スティーブのセラピストが彼に聞きます。「あなたのお父さんは今日、この時点で誰ですか？」スティーブは、未来の喪失を悼みながら現在の父親を無視していたことに気づきます。転機は、スティーブが未来の版ではなく、現在の版の父親を悼めることにしたということです。スティーブは訪れて、父親に言います。「変わっていくあなたと一緒にいたい。」父親は聞きます。父親は涙ぐみます。スティーブの胸が開きます。転機は、現在の悲しみが未来の不安より良いことにしたということです。スティーブは今、父親と一緒にいます。手は温かくなります。
---

## TURNING_POINT v03
---
path: story_atoms/gen_x_sandwich/anchored/anxiety/grief/turning_point/micro/v03.txt
BAND: 3
MECHANISM_DEPTH: 3
COST_TYPE: internal
COST_INTENSITY: 2