## EXERCISE v01
---

---
あなたはお子さんに言ってしまいました。ひどい。
その焦りの瞬間は悪いということ。
立ち止まってください。彼らのために一つ名前を挙げてください。
あなたは現れます。あなたは食べさせます。
一つの悪い瞬間は価値がありません。
一瞬の焦りではありません。
あなたの価値はあなたの努力を含みます。
その瞬間は難しかった。あなたはまだ。
---

## EXERCISE v02
---

---
学校のお迎えに遅れました。失敗。
親として。プロとして。失敗。
一呼吸置いてください。対応しましたか？直しましたか？
あなたはやりました。あなたは結果に対処しました。
一つの間違いはあなたの貢献を消しません。
お子さんに提供する三つの具体的なものを名前で挙げてください。
安定。食事。愛。存在。努力。
一つのエラーはあなたが示していることを消しません。
---

## EXERCISE v03
---

---
お子さんが悪い一日を過ごしました。
あなたはあなたのせいだと思います。もしそばにいたら。もし。
やめてください。彼の一日はあなたのせいではありません。
彼に貢献したことを一つ名前で挙げてください。
一瞬の忍耐。一つ教えたこと。
一度あなたが本当にそばにいた時。
あなたは彼の中のすべてをコントロールすることはできません。
あなたの価値は彼の完璧さではありません。
---