

## RECOGNITION-EMBODIMENT v01-v05
---

---
데이비드는 결정을 지나치게 생각하고 수치심이 발동한다: 훌륭한 리더는 자신을 의심하지 않는다는 것이다. 가슴이 조여든다. 사라는 지나치게 생각하고 수치심을 느낀다: 더 자신감이 있어야 한다는 것이다. 손이 차가워진다. 케빈은 지나치게 생각하고 수치심을 느낀다: 자신의 판단을 믿어야 한다는 것이다. 어깨가 긴장된다. 앤서니는 지나치게 생각하고 수치심을 느낀다: 최고재무책임자는 자신을 의심하지 말아야 한다는 것이다. 목이 조여든다. 타냐는 지나치게 생각하고 수치심을 느낀다: 더 결단력이 있어야 한다는 것이다. 배가 조여든다. 지나친 생각이 성격적 결함으로 둔갑한다. 데이비드는 지나친 생각을 명명한다: "나는 깊이 생각한다. 그건 사실 좋은 리더십이다." 가슴이 열린다. 사라는 지나친 생각을 철저함으로 받아들인다. 손이 따뜻해진다. 케빈은 지나친 생각을 배려로 본다. 어깨가 풀린다. 앤서니는 지나친 생각이 전략적 사고라는 것을 깨닫는다. 목이 열린다. 타냐는 지나친 생각을 성실함으로 본다. 배가 진정된다. 지나친 생각은 잘 생각하는 것으로 재해석된다.
---
