## PIVOT v01
---

---
給料は請求書をカバーしています。ストレスはカバー範囲についてではありません。1つの変数が変わったら、そのカバー範囲に何が起こるかについてです。
---

## PIVOT v02
---

---
あなたはチームの予算を管理していますが、自分の予算を見ると胸が締め付けられます。仕事のスキルと個人的なお金との関係は、別のシステムです。
---

## PIVOT v03
---

---
ストレスが複合する理由は、お金の話が脆弱性に感じて、脆弱性が弱さに感じて、弱さが職業上のリスクに感じるからです。その連鎖が問題なのです。
---

## PIVOT v04
---

---
あなたはマネージャーの給料で扶養家族を養っていますが、その都市は経営者向けに設計されています。その差は構造的です。ストレスは個人的です。
---

## PIVOT v05
---

---
パートナーとのお金の話は、あなたが何度も先延ばしにしている話です。その先延ばしは、ストレスが新しい形で複合しているのです。
---

## PIVOT v06
---

---
あなたはより多く稼いでいる同僚のライフスタイルと比較します。その比較は、生活できる給料を永遠の赤字に変えてしまいます。
---

## PIVOT v07
---

---
金銭的なストレスは今日のことではありません。あなたの体が明日、来年、退職について実行する予測についてです。その予測は絶え間なく実行されています。
---

## PIVOT v08
---

---
昇給は正確に1給与期間だけ役に立ちました。その後、基準がリセットされました。そのリセットがストレスです。
---

## PIVOT v09
---

---
自分自身にお金を使うことについての罪悪感は、倹約ではありません。それは、数字がタイトだから自分のニーズが最後に来るという信念です。
---

## PIVOT v10
---

---
あなたはほとんどの基準でよく稼いでいます。あなたの体が使う基準は、よく稼ぐことが決して十分でないという基準です。
---

## PIVOT v11
---

---
仕事での金銭的ストレスは、マネージャーとしてあなたをより慎重にさせます。その慎重さは仕事を守ります。その守りは創造性を奪います。
---

## PIVOT v12
---

---
そのストレスは世代的です。あなたの親が担いました。あなたが担いました。その担い方には、あなたが受け継いだ形があります。
---