## REFLECTION v01
---
family: F1
voice_mode: teacher
mechanism_emphasis: automatic
---
危険には直面できるのに、スプレッドシートを見ると手が震える。これが私が名付けることを学んでいることです。金融数字を脅威の形に変える仕組みです。

この仕事で得る給料は、その危険さに見合うものではありません。これが誰もが理解していて、誰も口に出さない方程式です。通常の仕事のような給料をもらっているのに、不規則なトラウマを生きています。その計算は合わないのです。

だから自動的な反応は経済的不安です。この仕組みは「トラウマに対応した剥奪」と呼ばれています。あなたは本当の欠乏とはどういうものかを知るに足りるだけの経験をしています。何も持たない人たちを見てきました。そして、いつでもあなたがその人たちになる可能性があるという理解が、その不安を生み出しているのです。

これは非合理的な心配ではありません。これはあなたの実際の経済的立場に対する神経系の正確な評価です。あなたは医学的な緊急事態から経済的危機まで、一歩の距離にいます。あなたは失業から崩壊まで、一歩の距離にいます。あなたが得る給料は、あなたが示し続ける能力に左右されます。そして、その仕事はあなたが示し続ける能力を傷つけます。

経済的不安は、あなたの人生の計算が合わないと言う体の方法です。あなたは自分が運んでいるものに対して十分に支払われていません。補償は決してコストと一致することはありません。

---

## REFLECTION v02
---
family: F2
voice_mode: companion
mechanism_emphasis: protective
---
この仕事が生み出す保護について、あなたと一緒にいたいのです。

その保護は、お金について心配していれば、あなたは警戒を続けます。あなたはより懸命に働きます。あなたは追加のシフトを引き受けます。あなたはハッスルを維持します。なぜなら、もしあなたが働くのをやめたら、あなたは崩れ落ちてしまうからです。

保護メカニズムは「経済的警戒」と呼ばれています。金銭的な心配が経済的生存を維持するために必要であるという信念です。その不安が、あなたが助けた人たちの一人になることから守ってくれるということです。

この保護はあなたが見てきたことを考えると理にかなっています。あなたは人々がすべてを失うのを見てきました。あなたは何も持たない人たちを助けてきました。そして、それがあなたに起こる可能性があるという理解が、あなたを働き続けさせる保護的なパニックを生み出しています。

しかし、そのパニックはあなたを消費しています。あなたを保護することになっている仕組みは、ゆっくりとあなたを消し去っています。

---

## REFLECTION v03
---
family: F3
voice_mode: mirror
mechanism_emphasis: invisible
---
私は鏡の中に見える経済的不安を見ます。それは責任のように見えます。

それは未来について考えている人に見えます。追加のシフトを引き受けている人に見えます。浪費的ではない人に見えます。その不安は見えません。なぜなら、それは私たちがすべきことにちょうど見えるからです。

この仕組みは「見えない経済的トラウマ」と呼ばれています。あなたの実際の経済的不安定さを体系的な問題ではなく個人的な不安として処理する仕組みです。

あなたは理由もなく不安です。その不安定さは本当です。補償は実際に不十分です。雇用保障は実際に不安定です。しかし、これを体系的な問題として名付ける代わりに、あなたはそれを個人的な不安として内面化しています。

---

## REFLECTION v04
---
family: F4
voice_mode: guide
mechanism_emphasis: automatic
---
この仕事で経済的不安を生み出す自動メカニズムに向けて、あなたを導きたいのです。

それは「職業的経済的不安定性」と呼ばれています。危険で給料が低く、一時的な仕事に対する自動的な神経系の反応です。

あなたの神経系は真実を知っています。危険に対して給料が不十分です。通常の仕事のような給料をもらっているのに、不規則な危機を生きています。このシステムはあなたが常に経済的に脆弱になるように設定されています。

自動的な反応は経済的不安です。あなたの神経系は言っています。これは持続不可能です。あなたは自分を守る必要があります。あなたは警戒を続ける必要があります。

その自動性は、あなたが理屈でそこから抜け出すことができないということを意味します。その不安は正確です。そして、その仕組みは走り続けます。

---

## REFLECTION v05
---
family: F5
voice_mode: narrator
mechanism_emphasis: protective
---
給料が利害関係と一致しない職業における経済的不安の物語を語っています。

その物語は、この仕事は十分な給料を払っていません。私は決して経済的に安全だと感じることはありません。私はいつも働く必要があります。私はすべてのシフトを引き受ける必要があります。私は不確実性に対して自分を守る必要があります。

その保護メカニズムは「経済的不安定性の物語」と呼ばれています。正当な不安定性に基づいたあなたの経済的将来についての物語です。

その物語は本当です。その不安定性は本当です。しかし、その物語は自己実現的にもなります。あなたが決して安全ではないと信じるようになればなるほど、あなたはその信念から決定を下します。その決定はその物語を強化します。

---

## REFLECTION v06
---
family: F1
voice_mode: teacher
mechanism_emphasis: invisible
---
この職業における見えない経済的不安について教えることは、それが合理的な注意のように見えるということです。

それはお金について賢いことをしている人に見えます。浪費的に使わない人に見えます。未来について考えている人に見えます。その不安は知恵の外観の下に隠れています。

この仕組みは「現実的な脅威評価が慎重さを装ったもの」と呼ばれています。脅威が本当だから、その不安は理にかなっています。しかし、その不安は合理性が示唆するものを超えています。

あなたは地面が変わる可能性があることを知るに十分なほど生きています。その不安はあなたの神経系がその可能性に警戒を続けるための方法です。

---

## REFLECTION v07
---
family: F2
voice_mode: companion
mechanism_emphasis: automatic
---
この仕事で経済的現実が生み出す自動的な不安の中で、あなたと一緒にいたいのです。

あなたは給料を見ます。内側の何かが縮みます。これがどのくらい持つかを計算します。あなたはすでに次のシフトのことを考えています。あなたはすでに次の所得源を計画しています。

その仕組みは「経済的生存モード」と呼ばれています。あなたが運んでいる危険に対する不十分な補償への神経系の反応です。

その生存モードは自動的です。それは意識的な思考を必要としません。あなたの神経系は補償が不十分であることを学んでいます。そして、それはあなたを絶え間ない警戒の中に保つことによってあなたを守ろうとしています。

---

## REFLECTION v08
---
family: F3
voice_mode: mirror
mechanism_emphasis: protective
---
私が仕事をしている人たちの中で経済的不安の保護メカニズムを見ます。

その保護は、経済的脅威に警戒を続けることです。あなたの警戒を落とさないこと。あなたが大丈夫だろうと仮定しないこと。働き続けること。稼ぎ続けること。その不安定さに対して保護し続けることです。

その保護メカニズムは「経済的警戒を通じた不安」と呼ばれています。金銭的な心配が経済的生存を維持するために必要であるという信念です。

しかし、その保護にはコストがあります。その心配はあなたの平穏を食い尽くしています。その警戒はあなたの幸福を削っています。あなたを保護することになっている不安は、ゆっくりとあなたを破壊しています。

---

## REFLECTION v09
---
family: F4
voice_mode: guide
mechanism_emphasis: inherited
---
この職業における継承された経済的不安を理解するよう、あなたを導きたいのです。

あなたはそれをあなたの前にこの仕事をした人たちから継承しました。彼らはあなたにお金について不安になる方法を示しました。彼らはあなたに補償と現実のギャップを埋めるために追加のシフトをする方法を示しました。彼らは経済的警戒をモデル化しました。

その仕組みは「職業的経済的継承」と呼ばれています。この職業の人々の世代を通じて受け継がれる経済的不安のパターンです。

その継承は本当です。しかし、それはまた選択の時点でもあります。あなたはそのパターンを継承するか、それを中断するかを選択できます。

---

## REFLECTION v10
---
family: F5
voice_mode: narrator
mechanism_emphasis: automatic
---
私の神経系が財政情報を処理する自動的な方法を語っています。

請求書を見ます。私の神経系は言います。脅威です。残高を確認します。私の神経系は言います。不十分です。未来について考えます。私の神経系は言います。不確実、危険、不安定です。

その自動的な処理が不安を生み出します。その不安が決定を生み出します。その決定が人生を生み出します。

その仕組みは「職業的金銭的脅威処理」と呼ばれています。脅威が本当だから、あなたの神経系は財政情報を脅威として処理するように訓練されています。

その自動性は、それについて積極的に考えていなくても、その不安が走り続けることを意味します。

---

## REFLECTION v11
---
family: F1
voice_mode: teacher
mechanism_emphasis: protective
---
不十分な補償を持つ職業における経済的不安の保護機能について教えます。

その不安は信号です。この補償は十分ではないと言っています。追加所得が必要です。警戒を続ける必要があります。不確実性に対して自分を守る必要があります。

その保護メカニズムは「経済的現実のエンコーディング」と呼ばれています。その不安は、実際の経済的不安定さへの神経系の反応です。

その保護は脅威が本当だから必要です。しかし、必要なことが持続可能であることを意味しません。その保護はまた、傷になることもあります。

---

## REFLECTION v12
---
family: F2
voice_mode: companion
mechanism_emphasis: invisible
---
経済的不安の見えない部分の中で、あなたと一緒にいたいのです。その部分は意識なしに決定を形作る部分です。

あなたはそれを申請しません。なぜなら、あなたは所得の損失を余裕がないからです。あなたはそのトレーニングを追求しません。それが稼ぐ時間を奪うからです。あなたは休みません。休むことは失われた賃金を意味するからです。

しかし、これらの実用的に聞こえる決定は不安によって生成されます。その不安はあなたのために選んでいます。そしてそれはとても統合されているので、あなたはそれに気付きません。

その仕組みは「見えない経済的制約」と呼ばれています。その不安は、個人的な選択に見える実際の制約を生み出しています。

---

## REFLECTION v13
---
family: F3
voice_mode: guide
mechanism_emphasis: automatic
---
この仕事に固有の経済的不安を生み出す自動メカニズムに向けて、あなたを導きたいのです。

それは「補償と危険のミスマッチ処理」と呼ばれています。あなたの神経系は、あなたが運んでいる危険に対して不十分に補償されているというその評価において正確です。

これは非合理的な不安ではありません。これは正確な神経系の評価です。補償と危険のギャップは本当です。その不安は、そのギャップへの神経系の反応です。

その自動性は、あなたがそれを知的に理解した後でも、その仕組みが走り続けることを意味します。

---

## REFLECTION v14
---
family: F4
voice_mode: narrator
mechanism_emphasis: inherited
---
その職業自体から継承される経済的不安の継承を語っています。

その職業は早い段階であなたに教えます。補償は決して利害関