

## COMPRESSION v30
compression_family: C3
你是個工程師,卻在試圖用工程的方式,解決一個生理層面的問題。而這個生理層面的問題,不會回應工程手段,它回應的是暴露、接受、練習、休息。別再試圖用工程的方式解決它了,開始用接受的方式,穿過它吧。那才是真正的方向。
---

---

---

## COMPRESSION v31
compression_family: C1
你在接受這份工作之前,在腦中跑過一次最佳化。你在決定留下之前,又跑了一次。如今關於離開,你又在跑一次。這份最佳化,是全面的,也是令人筋疲力盡的。有些決定,沒辦法被最佳化到一個全域最小值,它們只能被做出來,然後被活出來。
---

---

---

## COMPRESSION v32
compression_family: C5
試試這個方法:當那個關於一個你目前位置根本無法修復的系統的迴圈開始時,寫下你真正能掌控的東西。不是你能影響的東西,是你能掌控的東西。這份清單,比你以為的還要短。這個迴圈之所以運行,是因為大腦不知道該怎麼放下清單上剩下的那些。把界線指認出來,就能鬆開這股握力。
---

---

---
