## TAKEAWAY v01
---
---
そのギャップは、始める気があるのに始められないからではない。それは決断と行動の間にあるもので、そのギャップは外側からの支援によってではなく、内側での努力では埋まりません。
---

## TAKEAWAY v02
---
---
あなたの注意が重要なことよりもうるさいことに向かっているのは、価値を判断しているわけではありません。ただ音量に従っているだけなので、重要なことを大きくするか、うるさいものを消しましょう。
---

## TAKEAWAY v03
---
---
頭の中では6時間と30時間が同じように感じられるかもしれません。しかし、実際に数字を書き出すと、それらは全く異なるものになります。
---

## TAKEAWAY v04
---
---
確実に覚えていられると思っていた数字もすでに消えています。聞くと同時に必ず書き出しましょう。コストがかかるだけでなく、その価値があります。
---

## TAKEAWAY v05
---
---
ファイルが呪われているわけでもあなたが呪われているわけではありません。ただ17回連続で失敗しただけです。新しいところから始め、醜いドラフトを後から貼り付けましょう。
---

## TAKEAWAY v06
---
---
緊急のタスクは世界があなたを追いかけているからこそ成し遂げられます。静かなタスクには自分自身で追い手を作りましょう。それがないと、追い込み状態では自己起動がさらに難しくなります。
---

## TAKEAWAY v07
---
---
いつも難しいのは項目4だけではありません。視界に入っている他の10の項目があなたの気づかないうちに注意を奪っています。
---

## TAKEAWAY v08
---
---
深夜2時にビデオに負けるわけではありません。それはただ、勝つように作られているからです。視覚的な戦いをあなたの側に戻すために、その仕組みを逆手にとってください。
---

## TAKEAWAY v09
---
---
曖昧なタスクは恐れを生み出します。具体的な最初の一歩はそれを作りません。ほとんどの停滞は、ラベルが実際の文句に置き換わった瞬間に終わります。
---

## TAKEAWAY v10
---
---
悪いドラフトを修正するのは完璧なものから始めるよりも速いです。何もかもから始めようとせず、まず何か間違ったものを出してみてください。
---

## TAKEAWAY v11
---
---
同じ音が10回鳴るとすでに効果はありません。一度だけ自分の言葉で尋ねる人はまだ機能しています。
---