## RECOGNITION-EMBODIMENT v01-v05
---

---
デイビッドは失ったものを悼み、この転換に平気でいるように見える同僚を目にしています。胸が締め付けられます。その同僚は悼んでいないように見えます。サラは悼み、新しい役割を完全に受け入れたように見える人を目にしています。手が冷たくなります。ケビンは悼み、気にかけていないように見える人を目にしています。肩が緊張します。アンソニーは悼み、充足感を感じているように見える経営者たちを目にしています。喉が締め付けられます。タニヤは悼み、満足しているように見える他のVPたちを目にしています。お腹が締め付けられます。比較は悼むことを邪魔します。デイビッドは同僚に話しかけ、その同僚も悼んでいることに気づきます。胸の締め付けが和らぎます。サラの同僚も古い仕事が恋しいのです。手が温かくなります。ケビンは同僚も喪失を処理しているのだと学びます。肩がほぐれます。アンソニーは経営者たちも転換に対処していることに気づきます。喉がほぐれます。タニヤは同僚も悼んでいることを学びます。お腹が落ち着きます。本当の会話は誰もが転換を悼んでいることを示しています。
---