## PERMISSION v01
---

---
Tienes permiso de llamar valiente a lo que haces. Dejar a un hijo llorando y entrar a una sala de juntas con una sonrisa no es algo común. Es un tipo específico de valentía que merece ser nombrado.
---

## PERMISSION v02
---

---
Tienes permiso de sentirte orgulloso por sobrevivir a esta etapa aunque no se vea como estar prosperando. Sobrevivir en estas condiciones no es un premio de consolación. Es el requisito previo para todo lo demás.
---

## PERMISSION v03
---

---
Tienes permiso de estar agotado por tu propia valentía. La valentía de hacer ambas cosas todos los días no es gratis. Su precio es el cansancio que sientes, y ese cansancio no hace la valentía menos real.
---