## REFLECTION v01
---
family: F1
voice_mode: teacher
mechanism_emphasis: automatic
---
あなたは燃えている建物に飛び込んで、一瞬の判断で命を救うことができます。でも、その判断を何度も何度も繰り返し思い出して、正しい判断だったのか疑問に思うことをやめられません。
それがこの仕事での過度な思考です。判断を千回の自己疑問に変える、自動的なメカニズムです。
このメカニズムは「判断リプレイ反芻」と呼ばれています。あなたの頭は自動的に判断を繰り返し、あなたがどのように間違っていたかを示す別のシナリオを生成します。
過度な思考は自動的です。眠ろうとしているのにリプレイが始まります。家にいるのに「もし～だったら」シナリオが走り始めます。あなたの頭は、すでに解決した問題を解こうとしています。すでに下した判断を取り消そうとしています。
私が学んでいることは、この過度な思考はリスクの大きさと関連しているということです。この仕事では、判断には結果があります。現実的な結果です。あなたの選択は人々の人生に影響を与えます。だから、あなたの頭は遡って、その判断を最適化しようとしています。正しい判断をしたことを確認しようとしているのです。
しかし、その試みは決して解決しません。判断はすでに下されています。対応は終わっています。それでも頭はそれを解き続けようとしています。
このメカニズムはまた、職場の文化とも関連しています。この仕事では、あなたは自信を持っていることが期待されています。あなたが何をしているかを知っていることが期待されています。疑いを認めることは、自分がコントロールできていないと認めることです。だから、疑いは内面化されます。あなたはそれを声に出しません。頭の中で終わりなく繰り返すだけです。
---

## REFLECTION v02
---
family: F2
voice_mode: companion
mechanism_emphasis: protective
---
私は、この仕事における過度な思考の保護機能に一緒に向き合いたいのです。
過度な思考は、同じ間違いを二度としないようにあなたを守ろうとしています。あなたの判断を最適化するのを助けようとしています。あなたが恐れている方法で失敗しないようにしようとしています。
保護メカニズムは「遡行的判断最適化」と呼ばれています。判断を繰り返すことが、将来より良い判断をするのを助けるという信念です。
この保護は一種の意味があります。あなたはすべての対応から学びたいのです。あなたは改善したいのです。重要なことを見逃さないようにしたいのです。
しかし、最適化は起こりません。繰り返すことは改善につながりません。それは、変えられない過去の判断についての不安を生み出すだけです。
---

## REFLECTION v03
---
family: F3
voice_mode: mirror
mechanism_emphasis: invisible
---
私は、この職業における過度な思考の見えないメカニズムを見ています。
それは、自分の判断について思慮深い人に見えます。自分のパフォーマンスについて反省している人に見えます。改善に取り組んでいる人に見えます。
しかし、その思慮深さの下には、見えないループがあります。あなたは同じシナリオを何度も何度も走らせています。あなたは同じ判断をあらゆる角度から検討しています。そして、その検討はどこにも至りません。ただループするだけです。
このメカニズムは「見えない職業的反芻」と呼ばれています。それはとても普通化されているので、走っていることに気づきません。
---

## REFLECTION v04
---
family: F4
voice_mode: guide
mechanism_emphasis: automatic
---
私は、この仕事における過度な思考を生成する自動メカニズムへあなたを導きたいのです。
それは「自動判断脅威反芻」と呼ばれています。あなたの脳は自動的に判断を繰り返し、脅威や誤りについて検討します。
このメカニズムは自動的です。対応が終わります。あなたの頭は自動的にそれをリプレイし始めます。リプレイすることに決めるのではなく、それは起こるだけです。リプレイはより多くの分析を引き起こします。より多くの分析はより多くのシナリオを引き起こします。
自動性は、決めることで過度な思考を止められないということを意味します。メカニズムは動き続けます。
---

## REFLECTION v05
---
family: F5
voice_mode: narrator
mechanism_emphasis: protective
---
私は、この仕事における保護メカニズムとしての過度な思考の物語を語っています。
物語はこう言います。その判断は間違っていたかもしれません。多分、違う方法でやるべきだったでしょう。十分に繰り返せば、正しい方法がわかるかもしれません。あらゆる可能な結果を理解すれば、将来の間違いを防ぐことができるかもしれません。
保護メカニズムは「遡行的完璧判断探索」と呼ばれています。判断を繰り返すことで最終的に完璧な選択が明らかになるという信念です。
この物語は一瞬は保護的です。学んでいるように感じます。しかし、物語はまた終わりがありません。リプレイは完璧さを明かしません。メカニズムは動き続けます。
---

## REFLECTION v06
---
family: F1
voice_mode: teacher
mechanism_emphasis: invisible
---
この職業における見えない過度な思考について私が教えることは、それが専門性に見えるということです。
それは、仕事を真摯に受け止めている人に見えます。判断について慎重に考えている人に見えます。正しくやることに取り組んでいる人に見えます。
このメカニズムは「専門性で隠された過度な思考」と呼ばれています。内部では終わりのないリプレイで走りながら、慎重な熟慮のふりをします。
しかし、慎重な熟慮と過度な思考は同じものではありません。判断リプレイループに陥らずに思慮深くいることはできます。終わりなく反芻しながら専門的でいることはできません。
見えない部分は、メカニズムが背景で走っており、蓄積された疲労が溜まるまで気づかないということです。
---

## REFLECTION v07
---
family: F2
voice_mode: companion
mechanism_emphasis: automatic
---
私は、この仕事における判断が生成する自動不安に一緒に向き合いたいのです。
対応が終わります。あなたの頭は自動的に始まります。違う方法でできたか。別のアプローチを取るべきだったか。もし私の判断が間違っていたら？
このメカニズムは「自動事後判断脅威評価」と呼ばれています。潜在的な誤りを見つけるための過去の判断の自動分析です。
不安はとても自動的なので、判断そのものが脅威であるように感じます。しかし、脅威はほとんど繰り返すことにあり、判断にはありません。
---

## REFLECTION v08
---
family: F3
voice_mode: mirror
mechanism_emphasis: protective
---
私は鏡に映った過度な思考の保護メカニズムを見ています。
それはあなたを間違いの繰り返しから守っています。あなたを自己満足から守っています。あなたの判断が常に正しいと想定することから守っています。
保護メカニズムは「保護的パフォーマンスレビュー」と呼ばれています。判断を繰り返すことがパフォーマンスの質を維持するために必要であるという信念です。
しかし、保護には代価があります。終わりのない繰り返し。頭の中で分析を何時間も走らせる疲労です。
---

## REFLECTION v09
---
family: F4
voice_mode: guide
mechanism_emphasis: inherited
---
私は、この職業における過度な思考の継承されたメカニズムへあなたを導きたいのです。
あなたはこれを発明しませんでした。あなたはあなたを訓練した人たちからそれを継承しました。彼らは判断を繰り返しました。彼ら自身を疑いました。そのパターンを前に進めました。
このメカニズムは「職業的判断反芻継承」と呼ばれています。判断を繰り返すパターンが職業を通じて受け継がれています。
継承は、この仕事の文化と関連しています。完璧さを価値とし、間違いを恐れる文化です。
---

## REFLECTION v10
---
family: F5
voice_mode: narrator
mechanism_emphasis: automatic
---
私は、重要な対応の後に私の頭が語る自動的な物語を語っています。
その物語は：私は間違っていたかもしれません。誰か他の人がそれをもっとうまく処理したかもしれません。その角度を考慮するべきでした。もし患者が私の判断のために悪化したら？
自動的な物語は過度な思考を生成します。過度な思考は不安を生成します。不安はもっと考える必要性を生成します。
このメカニズムは「自動パフォーマンス脅威物語」と呼ばれています。あなたの頭は自動的に過去の判断を潜在的な脅威シナリオに変換します。
---

## REFLECTION v11
---
family: F1
voice_mode: teacher
mechanism_emphasis: protective
---
私は、完璧さが期待されている職業における過度な思考の保護機能について教えています。
その思考は保護的です。それは言っています。あなたの判断を見直してください。何も見落としていないことを確認してください。すべての対応から学んでください。その思考は完璧なパフォーマンスの正当な圧力への応答です。
保護メカニズムは「完璧さ駆動型過度な思考」と呼ばれています。完璧さを達成または維持しようとした過度な思考です。
しかし、完璧さは達成できません。そしてそれを達成することを意図した思考はまた麻痺する可能性があります。
---

## REFLECTION v12
---
family: F2
voice_mode: companion
mechanism_emphasis: invisible
---
私は、過度な思考の見えない部分に一緒に向き合いたいのです。意識がないなかで幸福に影響を与える部分です。
あなたは対応を繰り返すので眠れません。仕事を考えているので休みの日を楽しめません。思考が走り続けるので落ち着けません。
このメカニズムは「幸福を害する過度な思考」と呼ばれています。過度な思考はあなたが回復するのを防ぎます。
見えないことは、疲労が仕事への献身のようではなく、反芻に陥っているように見えるということです。
---

## REFLECTION v13
---
family: F3
voice_mode: guide
mechanism_emphasis: automatic
---
私は、この職業における過度な思考を生成する自動メカニズムへあなたを導きたいのです。
それは「自動判断脅威応答」と呼ばれています。あなたの脳は潜在的な誤りや脅威について過去の判断を自動的にスキャンします。
スキャンは自動的です。一度始まると、止めるのは難しいです。あなたの頭は、あなたが正しい判断をしたことを確認しようとしています。しかし、判断はすでに下されています。スキャンは何も変えません。
自動性は、決めることで過度な思考を止められないということを意味します。メカニズムは動き続けます。
---

## REFLECTION v14
---
family: F4
voice_mode: narrator
mechanism_emphasis: inherited
---
私は、職業そのものからの過度な思考の継承を語っています。
職業は早期にあなたに教えます。あなたの判断を見直してください。何も見落としていないことを確認してください。すべての経験から学んでください。職業は最適化に執着しています。
継承されたメカニズムは「反芻による職業的最適化」と呼ばれています。リプレイが学習であるという信念の職業的継承です。
継承は現実的です。しかし、それはまた潜在的に中断できるものです。
---

## REFLECTION v15
---
family: F5
voice_mode: teacher
mechanism_emphasis: protective
---
私が過度な思考の保護機能について教えることは、それが正当な責任に根ざしているということです。
あなたは生死に関わる判断に責任があります。その責任は現実的です。そして、メカニズムは、あなたがすべての判断について考え続けることで、怠け心から身を守ります。
保護メカニズムは「責任根拠型過度な思考」と呼ばれています。実際の責任への応答である過度な思考です。
しかし、責任は無限のリプレイを要求しません。過去の判断についてのある程度の受け入