## EXERCISE v01
---

---
Una llamada de trabajo acaba de terminar. Los niños necesitan.
Tu cuerpo sigue en modo de estrés.
Pies en el suelo. Nombra tres cosas que escuchas.
Voces. Tráfico. Respiración. Ancla al presente.
Inhala en cuatro tiempos. Exhala en seis.
Una respiración. Es todo lo que necesitas.
Estás a salvo. Tus hijos están a salvo.
Reinicio completo. Puedes cambiar de modo.
---

## EXERCISE v02
---

---
Estás en el carro yendo a recoger.
El estrés del trabajo está viviendo en tu cuerpo.
Manos apretadas en el volante. Hombros a la altura de las orejas.
Detente. Sacude las manos con fuerza en el semáforo.
Siente el alivio. Exhala el estrés del trabajo.
Baja la ventana. Aire frío en la cara.
Estás en transición. El trabajo ahora está aparte.
Recibe a tu hijo desde un lugar presente.
---

## EXERCISE v03
---

---
La ansiedad del trabajo te está haciendo explotar.
Haz una pausa antes de reaccionar a su queja.
Siente tus pies en el suelo aquí.
Cuenta tres cosas: hijo. Respiración. Este cuarto.
Tu ansiedad es sobre el trabajo, no sobre ellos.
Toma una respiración lenta antes de responder.
Regresa a tu rostro y tu voz.
Tu hijo te necesita presente, no perfecta.
---
