--- バリアント: v01  
古い見方では、あなたが圧倒されているのは、それに対処できないからだ。けれど本当の見方では、あなたが圧倒されているのは、かつては別々の仕事だった12個のことを同時に引き受けているからだ。あなたの祖父母には、ひとつのキャリア、ひとつの情報源、ひとつの社会的つながりがあった。あなたはそのすべてに加えて、ブランド、サイドハッスル、そしてアルゴリズムまで管理している。圧倒されていることは、あなたの限界ではない。それは、異常な負荷に対する健全な反応だ。  
  
--- バリアント: v02  
あなたは問題が自分の処理能力にあると思っている。問題は入力のほうだ。生物であれデジタルであれ、あらゆるポートに同時にデータが流れ込んでいる状態で、うまく機能するシステムはない。あなたの圧倒感は性格上の欠陥ではない。それは、人間の神経系が企業レベルの負荷を処理しようとしたときに起こることだ。  
  
--- バリアント: v03  
彼らはあなたに、もっと賢く働けと言った。でも、その仕事量が本来はチーム向けに設計され、それを個人に渡しているとは言わなかった。あなたが感じている圧倒感は、時間管理が下手だからではない。それは、一人の人間が抱えられるものと、システムが一人に背負わせようとしているものとのあいだのギャップだ。転換点は、さらに最適化を頑張ることではない。構造をはっきり見ることだ。