--- variant: v01
渦の中にいたって、まだ抜け出す方法が見つからなくてもいいのです。すぐに渦を止めなきゃというプレッシャーこそが、そのループに燃料を与えてしまいます。有时候、あなたができる最大のことといえば、自分がその中にいることに気づくことだけかもしれません。でも、それは小さなことではありません。それが、最初の正直なデータポイントなのです。

--- variant: v02
今すぐ答えを出さなくてもいいのです。渦はこう言い張ります。「もうひと回り考えれば、きっと clarity（明晰さ）が訪れるはずだ」と。その約束を手放しても大丈夫です。明晰さは、渦の中を通ってはなかなか訪れません。訪れるのは、その後なのです。あなたは「その後」を待っていていいのです。

--- variant: v03
渦に巻き込まれていても、あなたは大丈夫です。渦はまるで落下しているような感覚をもたらしますが、あなたは過去にも渦に巻き込まれ、それでもここにいます。渦は、その危険性について嘘をつきます。「今回は違う」と囁くのです。でも、たいていはそうではありません。渦の予測よりも、あなたがこれまで乗り越えてきた実績の方を信じていいのです。