--- variant: v01
渦の中にいたって、まだ出口戦略がなくてもいいのです。「すぐに渦から抜け出さなきゃ」という強迫観念そのものが、ループをさらに回す燃料になってしまいます。 sometimes、あなたにできる最大のことは、「今、自分は渦の中にいる」と気づくことだけ。それは小さなことではありません。それが、最初の、そして確かな手掛かりなのです。

--- variant: v02
今すぐ答えを出さなくてもいい、という許可です。渦は執拗に囁きます。「もう一周だけ考えれば、きっと clarity（明晰さ）が訪れるはずだ」と。でも、その約束を手放していいのです。明晰さは、渦を通過する过程中にはほとんど訪れません。それは後からやってくるものです。「後」を待つことを、あなたは許されています。

--- variant: v03
渦の中にいながらでも、あなたは大丈夫です。渦は落下しているような感覚を伴いますが、過去にもあなたは渦に巻き込まれ、それでもここにいます。渦は自らの危険性を誇張して嘘をつきます。「今回は違う」と言うのです。でも、たいていはそうではありません。渦の予測よりも、あなたがこれまで乗り越えてきた実績の方を信頼してもいいのです。