## PERMISSION v01  
---  

---  
お金に対する不安を感じていい。次のスプリントが始まる前にそれを「直さなきゃ」と思わなくていい。感じているだけで、すでに失敗しているわけじゃない。  

---  

## PERMISSION v02  
---  

---  
誰もが最適化（オプティマイゼーション）で平然としているように見えても、あなたがお金の不安と格闘していてもいい。  

---  

## PERMISSION v03  
---  

---  
数字についての恥ずかしさを、声に出して名前をつけていい。口に出すことでそれがより現実になるわけじゃない。ただ、金色の手錠（ゴールデン・ハンカフス）の中で、あなたがひとりぼっちじゃなくなるだけだ。  

---  

## PERMISSION v04  
---  

---  
調子のよかった日が続いた後でも、お金の不安でつらい一日を過ごしていい。進歩は、ストックオプションじゃない。  

---  

## PERMISSION v05  
---  

---  
深夜2時の数字の計算（2am math）で助けを求めていい。頼むことは負担じゃない。橋をかけることだ。  

---  

## PERMISSION v06  
---  

---  
不足感のアラームが鳴っていても、スプリントにちゃんと参加していい。そのふたつは、同時に本当のことだ。  

---  

## PERMISSION v07  
---  

---  
お金の不安で心身ともに疲れ切っていてもいい。それは、エクイティ・ベスティング（株式報酬の vested 期間）で打ちのめされたということではない。  

---  

## PERMISSION v08  
---  

---  
まだお金の不安を「理解し切れていない」状態でいてもいい。理解しようとするプロセスそのものが仕事であり、KPI（重要業績評価指標）じゃない。  

---  

## PERMISSION v09  
---  

---  
お金に対する不安が「本当にリアルなものだ」という感覚を、ひと晩だけそっと置いておいていい。スタンドアップミーティングをチェックしに行かなくてもいい。  

---  

## PERMISSION v10  
---  

---  
数字についての恥ずかしさに対して怒っていい。その怒りは、清らかだ。それは、あなたにとって、まだ最適化（オプティマイゼーション）のなかで何かが大切だということを意味している。  

---  

## PERMISSION v11  
---  

---  
お金の不安があなたから奪ったものに、悲しみを向けていい。その損失は確かにあった。たとえどんなOKR（目標と主要成果）にも記録されていなかったとしても。  

---  

## PERMISSION v12  
---  

---  
深夜2時の数字の計算（2am math）を理解してくれない人たちから、距離をとっていい。金色の手錠（ゴールデン・ハンカフス）のなかにいる全員が、それを理解する必要はない。  

---  

## PERMISSION v13  
---  

---  
お金の不安がひどい日に、自分自身に優しくしていい。優しさは、オンコール対応を放棄することとはまったく違う。  

---  

## PERMISSION v14  
---  

---  
不足感のアラームを深く感じながらも、「この重さはずっと続くわけではない」と信じていい。  

---  

## PERMISSION v15  
---  

---  
他人より、お金の不安と向き合うのに、もっと時間がかかることがあってもいい。あなたのペースは、誰かのKPI（重要業績評価指標）じゃない。  

---  

## PERMISSION v16  
---  

---  
今日のパフォーマンスレビューでは、「強い人」でいなくていい。その役割は、ほかの誰かが担ってもいい。  

---  

## PERMISSION v17  
---  

---  
お金に対する不安が「本当にリアルなものだ」と感じていい。それを周囲のスプリント参加者が気まずくならないよう、小さく言い換えたりしなくていい。  

---  

## PERMISSION v18  
---  

---  
もうひとつストックオプションを獲得する前に、休んでいい。休息はごほうびじゃない。必要なことだ。  

---  

## PERMISSION v19  
---  

---  
数字についての恥ずかしさが、最適化（オプティマイゼーション）における証拠よりも大きく響いていると認めてもいい。それを認めることが、弱さじゃない。  

---  

## PERMISSION v20  
---  

---  
金色の手錠（ゴールデン・ハンカフス）のなかで、これまで一度も与えられたことのないものを「必要としている」と感じてもいい。その欲求は、先例がなくても、十分に正当なものだ。  
---