## EXERCISE v01
---

---
学校の面談が1時間後にあります。
あなたの心：あの親たちみんなが判断してくる。
お子さんが行動面の問題を起こした。
一呼吸。あなたは有能な親です。
3つ、あなたが示してきたことを名前にしてください。
あなたは顔を出す。あなたは気にかける。関わる。
あなたは親として評価されているのではありません。
面談に行ってください。あなたはそこに属しています。
---

## EXERCISE v02
---

---
他の親たちは完璧に対応しているように見えます。
完璧な子ども。完璧な人生。完璧。あなた。
あなたは自分の内側と彼らの内側を比べています。
あなたは彼らの内側を知りません。
立ってください。足が地面に触れているのを感じてください。
あなたは親の共同体に属しています。
あなたはお子さんのために現れます。
あなたは失敗していません。あなたはやり繰りしているのです。
---

## EXERCISE v03
---

---
親向けのイベント。みんなもっと。
自信がある。繋がっている。互いに楽。あなた。
不安は嘘をついている。自信ではない。
行く前に：1つの本当のことを名前にしてください。
あなたはお子さんを気にかけている。本当です。
あなたは頑張っている。それは本当です。
あなたはここで誰かを楽しませる必要はありません。
ただ現れてください。それで十分です。
---