## RECOGNITION-EMBODIMENT v01-v05
---

---
デイビッドは圧倒され、自分の価値が崩れ落ちます。彼の胸は重くなります。サラは圧倒され、自分の価値を疑います。彼女の手は冷たくなります。ケビンは圧倒され、自分の価値が崩壊します。彼の肩は緊張します。アンソニーは圧倒され、自分の価値に疑問を持ちます。彼の喉は締まります。タニアは圧倒され、自分の価値が減少します。彼女のお腹は重くなります。圧倒は自分の価値を破壊します。デイビッドが圧倒に対処すると、自分の価値が戻ります。彼の胸が開きます。サラが圧倒を管理すると、自分の価値が安定します。彼女の手が温まります。ケビンが圧倒を減らすと、自分の価値が回復します。彼の肩が緩みます。アンソニーがサポートを受けると、自分の価値が戻ります。彼の喉が開きます。タニアが圧倒を管理すると、自分の価値が安定します。彼女のお腹が落ち着きます。圧倒を取り除くことは価値を回復させます。
---

## TURNING_POINT v01
---
path: story_atoms/corporate_managers/anchored/self_worth/overwhelm/turning_point/micro/v01.txt
BAND: 4
MECHANISM_DEPTH: 3
COST_TYPE: opportunity
COST_INTENSITY: 4
IDENTITY_STAGE: experimentation
---
デイビッドは自分の価値を全方向から同時に直面します。受信トレイ。会議。解決しないまま積み重なる決定。顔が熱くなります。胸が押しつぶされます。圧倒はもう優先順位をつけることさえ不可能に感じさせるポイントに達しています。同じ強度で燃えているすべての火の中で、どの火と戦うべきか。そしてデイビッドは何か根本的なことをします。すべてを10分間落とします。外に出ます。冷たい空気を吸い込みます。戻って、ひとつのことだけを選びます。たったひとつ。枠組みが割れます。圧倒は順序を無視した問題の同時解決を求めていたのです。肩が落ちます。ひとつの問題ずつ。残りは待ちます。彼らはずっと待っていたのです。
---

## TURNING_POINT v02
---
path: story_atoms/corporate_managers/anchored/self_worth/overwhelm/turning_point/micro/v02.txt
BAND: 5
MECHANISM_DEPTH: 3
COST_TYPE: opportunity
COST_INTENSITY: 5
IDENTITY_STAGE: experimentation
---
デイビッドの体は自分の価値の過負荷でシャットダウンします。比喩ではなく。神経系はサーキットブレーカーに達します。視界が灰色になります。手がしびれます。思考は形成されなくなります。顎が引き締まります。デイビッドはシャットダウンの中に座ったままで動けません。圧倒はシステムの容量を超え、システムは継続的な操作より崩壊を選びました。その崩壊の中で、残忍な明晰さがやって来ます。体が心が引くことを拒否した境界線を引きました。枠組みが粉々になります。デイビッドはこんなに多くのものを運ぶことはできなかったのです。無限の容量への信念はシステムを壊した嘘でした。お腹がストンと落ちます。体の拒否は弱さではありません。それはデイビッドの神経系が今までに発したもっとも正直なコミュニケーションです。デイビッドはすべてを運ぶことはできません。体がそれを証明しました。
---

## EMBODIMENT v01
---
path: story_atoms/corporate_managers/anchored/self_worth/overwhelm/embodiment/micro/v01.txt
BAND: 4
MECHANISM_DEPTH: 4
COST_TYPE: identity
COST_INTENSITY: 4
IDENTITY_STAGE: self_claim
---
サラは自分の価値の要求の激しい一日に直面し、制限の中で働きます。3つの優先事項。明確な境界。委譲されたタスク。視界が狭まります。圧倒はもっと多くが起こるべきだとささやきます。サラは感情ではなく結果を確認します。結果は堅実です。設定された制限の中で、仕事は良いものです。胸は開いたままです。サラはすべてではありません。サラは何か具体的で、焦点が当たった、効果的です。圧倒は証拠と競うことができません。証拠は制限が機能すると言っています。
---

## EMBODIMENT v02
---
path: story_atoms/corporate_managers/anchored/self_worth/overwhelm/embodiment/micro/v02.txt
BAND: 5
MECHANISM_DEPTH: 4
COST_TYPE: identity
COST_INTENSITY: 5
IDENTITY_STAGE: self_claim
---
すべてが同時に収束します。あらゆる方向から最大限の自分の価値への要求。古いパターンはサラに手を伸ばします。すべてを運ぶ、すべてに溺れる。サラは拒否します。優先順位をつけます。委譲します。言葉を言います。「私はこれすべてをすることはできず、これらの具体的なことについて助けが必要です。」胸が押しつぶされます。助けが到着します。負荷が分散します。危機は管理されます。サラ一人ではなく、サラが制限を認めることで作った システムによって。手が震えます。サラは最大圧倒シナリオを生き残ります。英雄的な個人的努力ではなく、助けを求めることの建築を通じて。アイデンティティは明確です。サラはすべてを個人的に吸収する殉教者ではなく、システムに容量を構築するリーダーです。体は疲れていますが無傷です。
---

## MECHANISM_PROOF v01
---
path: story_atoms/corporate_managers/anchored/self_worth/overwhelm/mechanism_proof/micro/v01.txt
BAND: 4
MECHANISM_DEPTH: 2
COST_TYPE: internal
COST_INTENSITY: 4
IDENTITY_STAGE: destabilization
---
デイビッドは自分の価値の中の圧倒の構造を調べます。それは感情ではありません。それは認知的失敗です。脳は同時に4つから7つ以上の関心事を保つことはできません。デイビッドは12を運んでいます。超過分はキューに入りません。それはカスケードします。各懸案事項が次をトリガーし、カスケードは溺れているように感じます。肩がロックします。デイビッドは機械装置を見ます。圧倒は仕事量の問題に偽装された帯域幅の問題です。仕事量はシステムがあれば管理可能かもしれません。システムなしで、仕事量は感情的なノイズになります。喉が閉じます。パターンは続きます。なぜなら、システムを構築することは、圧倒がすでに消費した認知帯域幅が必要だからです。解決策は問題が枯渇させたリソースを必要とします。
---

## MECHANISM_PROOF v02
---
path: story_atoms/corporate_managers/anchored/self_worth/overwhelm/mechanism_proof/micro/v02.txt
BAND: 5
MECHANISM_DEPTH: 2
COST_TYPE: internal
COST_INTENSITY: 5
IDENTITY_STAGE: destabilization
---
デイビッドは自分の価値の中の圧倒の最深部の機構を見ます。圧倒は仕事の量についてではありません。それはデイビッドがそれをすべて個人的に保つ必要があるという信念についてです。すべてのタスク、すべての決定、すべての問題はデイビッドに属します。視界が狭まります。この信念は役割より前、キャリアより前、職業より前に遡ります。それは必要とされることが安全を意味した子ども時代にインストールされました。胸が空になります。パターンは続きます。なぜなら圧倒はアイデンティティレベルだからです。デイビッドは圧倒された状態であることが価値があることだと信じています。圧倒なしで、デイビッドは使い捨てられることを恐れています。圧倒は仕事の副作用ではありません。それはデイビッドがデイビッドが重要だと世界に提供する証拠です。圧倒を減らすことは、苦しみと価値の間の方程式を解体することが必要になります。その方程式はデイビッドが所有している最も古いものです。
---