## PERMISSION v01
---

---
Tienes permiso para cerrar la laptop a la hora de la cena, aunque el correo sea urgente. La urgencia sobrevivirá treinta minutos. La cena en familia tal vez no sobreviva otra ausencia.
---

## PERMISSION v02
---

---
Tienes permiso para decir "este tiempo es mío" sin justificación. No porque tu tiempo sea más importante, sino porque es el único recurso que mantiene fluyendo a todos los demás.
---

## PERMISSION v03
---

---
Tienes permiso para dejar que alguien se decepcione con tu límite. Su decepción es temporal. Tu agotamiento, si sigues ignorándolo, no lo es.
---
