

## RECOGNITION-EMBODIMENT v01-v05
---

---
데이비드는 부정적인 피드백을 하나 받고 무가치함으로 소용돌이친다. 가슴이 조여든다. 사라는 실수를 하나 하고 자신에게 가치가 없다고 생각한다. 손이 차가워진다. 케빈은 비판적인 코멘트를 하나 받고 자신이 무가치하다고 믿으며 소용돌이친다. 어깨가 긴장된다. 앤서니는 의심을 하나 듣고 자신이 무가치하다고 믿으며 소용돌이친다. 목이 조여든다. 타냐는 비판을 하나 받고 자존감 위기로 소용돌이친다. 배가 조여든다. 피드백 하나가 전면적인 판결로 둔갑한다. 데이비드는 피드백과 가치를 분리한다. 가슴이 풀린다. 사라는 실수 하나가 자신의 가치를 결정하지 않는다는 걸 인식한다. 손이 따뜻해진다. 케빈은 비판이 행동에 관한 것이지 가치에 관한 것이 아니라는 걸 이해한다. 어깨가 풀린다. 앤서니는 피드백과 정체성을 분리한다. 목이 풀린다. 타냐는 비판이 자신에 대한 판결이 아니라 데이터라는 걸 배운다. 배가 가라앉는다. 피드백은 피드백으로 남는다.
---
