--- variant: v01
あなたは境界線を引いて、罪悪感を覚えました。ここで糸をたどってみましょう。その罪悪感の声は、誰のものですか？ あなた自身の声でしょうか。それとも、あなたの境界線のなさによって恩恵を受けてきた人たちの期待が、あなたの中に染み付いたものなのでしょうか。この糸をたどって罪悪感の源へと向かいます。そこにあるのは、たいていの場合、「良い子」がどう振る舞うべきかという、ずっと昔に学んだ教訓です。

--- variant: v02
境界線を引くことは、あなたのアイデンティティに関する何かを浮き彫りにしました。ここで糸をたどってみましょう。もしあなたが、いつも「イエス」と言う人でないとしたら、あなたは誰なのでしょう？ その問いは喪失感のように感じられます。「イエス」と言うことが、あなたの中心となっていたからです。しかし、その喪失は解放でもあります。この糸は、利用可能性を演じていないときの、あなた自身へと続いています。

--- variant: v03
境界線が、空間を生み出しました。ここで糸をたどります。その空間を埋めるものは何ですか？ もし答えが「何もなく、それが恐ろしい」であれば、その恐怖こそが糸です。あなたは与えることで定義されすぎてきたため、与えるものが何もない状態は、自分自身が何者でもないように感じられるのです。これこそが、たどる価値のある糸です。