## HOOK v01
---

---
田淵さんは午前７時52分に運転席に座り、携帯電話が母親からの８回目の着信で震えています。田渊さんの親指は通話ボタンの上に浮かんでいます——彼女には午前９時のミーティングがあり、肩はすでに４０分間続くであろう電話のために緊張しています。

田淵さんのお母様は毎朝午前８時に必ずお電話をくださり、田渊さんは１５年間その通話を受けてきました。特に彼女が午前９時のミーティングがある日でも、電話はいつも４０分ほど続きます。
---

## HOOK v02
---

---
ティーンエージャーがまた自宅にいてほしいと求め、ダイアンはまた自宅で過ごし、クライアントとの電話をまた延期しました。「大丈夫です」とまた言いました——そしてその後、学校の駐車場で車の中に座り、自分がいつから他人の必要性が自分自身のそれよりも緊急であると考えるようになったのかと不思議に思い始めました。
---

## HOOK v03
---

---
三年間、彼女は委員会に対して「いいえ」と言うことを試み続けてきましたが、月曜日の朝起きると新たなchairになっていたのです。
---
