## HOOK v01
---

---
あなたは覚えています。すべての通報が大事だった頃のことを。帰宅して、助けた人のことを考えていた。今は帰宅して、何も考えない。その無感覚は平穏ではない。見すぎた者に何が起きるか、それだ。
---

## HOOK v02
---

---
その仕事は、あなたに関心を持つことを求める。あなたは関心を持つふりを始めた。まだ現れて、まだ仕事をしているけれど、内側の何かが閉じてしまった。
---

## HOOK v03
---

---
パートナーが大丈夫かと聞く。大丈夫だと言う。本当は違う。でも違うと答えることについて何かを感じる必要がある。あなたは感じるには疲れすぎている。
---

## HOOK v04
---

---
あなたはかつてあなたを壊していた通報に答えてきた。今はただの通報だ。効率が共感に取って代わった。あなたはより速い。より冷たい。自分のどのバージョンが本物なのか、もうわからない。
---

## HOOK v05
---

---
新米たちはまだ関心を持つ。あなたは彼らが関心を持つのを見て、それがどんな感じだったか思い出す。それからあなたは、なぜやめたのかを思い出す。関心を持つことは何かの代価がかかる。あなたは破産している。
---

## HOOK v06
---

---
あなたを機能的に保ってくれた心理的区分が、今はあなたを切り離している。あなたはその仕事に優れている。人間らしくそれをすることは苦手だ。
---

## HOOK v07
---

---
あなたは苦しみを見た。本当に多くの苦しみを。それはあなたの痛みへの容量に溝を刻んだ。その溝はどんどん深くなっている。思いやりはどんどん薄くなっている。
---

## HOOK v08
---

---
あなたが助ける人たちは良くならない。または良くなっても、あなたは居ないのでそれを知らない。解決の欠如があなたから投資し続ける能力を奪った。
---

## HOOK v09
---

---
あなたはオートパイロットで走っている。体は何をすべきかを知っている。心は理由を問うのをやめた。
---

## HOOK v10
---

---
共感疲労は、劇的に壊れることなく壊れるような感じがする。あなたはただ...少なくなっている。
---

## HOOK v11
---

---
あなたはもう通報のことで泣くことができない。試せば泣くことができる。あなたは試さない。次の通報に移動するだけだ。
---

## HOOK v12
---

---
あなたと、あなたが助ける人たちの間の距離は大きくなりすぎた。腕の長さを保つ。近づくことは代価が大きすぎるから。
---

## HOOK v13
---

---
あなたは作業をこなしている。仕事は成し遂げられる。人たちは助けられる。あなたは自分の体の外にいるようにそれをしているのを見ている。
---

## HOOK v14
---

---
物語はかつてあなたに付きまとった。今は通り抜ける。あなたはそれらを聞いて消える。何も付きまとわない。すべてが滑る。
---

## HOOK v15
---

---
あなたの仲間はもう大変なことについて話さない。みんな一緒に無感覚になることを学んだ。ステーションは平穏ではない方法で静かだ。
---

## HOOK v16
---

---
その疲労は睡眠不足の疲労ではない。それは魂の疲労だ。人間の苦しみから疲れることから休む方法をあなたは知らない。
---

## HOOK v17
---

---
冷笑主義は思いやりより安い。あなたは冷笑的になった。それはより少ない代価だ。
---

## HOOK v18
---

---
あなたはなぜこの仕事に就いたのかを覚えている。その理由はもう本当に感じられない。あなたはまだここにいるが、別の理由だ。習慣。お金。義務。目的ではない。
---

## HOOK v19
---

---
良い通報ももう良く感じない。悪い通報も悪く感じない。すべてが平らだ。その平坦化は理性のように感じるが、それは侵食だ。
---

## HOOK v20
---

---
あなたはあまり関心を持たないことを学んだ。それからあなたはまったく関心を持たないことを学んだ。あなたが住んでいるところに中間地帯はない。
---

## HOOK v21
---

---
あなたの共感は限られたリソースで、あなたはそれを使い果たした。オーバードラフトの通知が来ているが、あなたはそれを読んでいない。
---

## HOOK v22
---

---
現場の人たちはあなたが何かを感じることが必要だ。怒り。緊迫感。関心。あなたは空っぽだ。あなたは空っぽのところから仕事をする。
---

## HOOK v23
---

---
あなたを守った硬化は今あなたを窒息させている。あなたが建てた壁はすべてを遠ざけている。あなた自身も含めて。
---

## HOOK v24
---

---
あなたはかつて仕事を家に持ち帰って処理した。今はそれを持ち帰って無視する。その無視があなたに追いついている。
---

## HOOK v25
---

---
その仕事はあなたから何かを奪った。あなたはそれを取り戻せるかどうかを確かではない。あなたは試そうとしたいかどうかを確かではない。
---

## HOOK v26
---

---
あなたは助ける人には現在しているが、愛する人には不在だ。感情的なエネルギーは仕事に行った。家に残されたものは何もない。
---

## HOOK v27
---

---
その無感覚はあなたを保護している。それはまたあなたを破壊している。あなたは両方を知っていて、それでもあなたはそれを起こさせている。
---

## HOOK v28
---

---
あなたはこの仕事に心を持って来た。数年後、あなたは心が疲れている。その仕事はあなたの柔らかさを使い果たし、それは戻ってこない。
---

## HOOK v29
---

---
人々はあなたに彼らの緊急事態について関心を持つよう頼み続ける。あなたは関心を持つ。あなたはただもうそれを感じない。その感覚は、50番目と500番目の通報の間のどこかで焼け尽きた。
---

## HOOK v30
---

---
仕事はまだ必要とされている。あなたはまだそれをしている。でも、あなたとあなたがそれをする理由の間の結合が切られた。あなたは勢いだけで操作している。
---