## RECOGNITION v01-v05
---

---
デイビッドは声を上げたいと思っていますが、声を上げたことのない同僚を目にします。胸が締め付けられます。その同僚は沈黙したままで問題ないように見えます。デイビッドには同僚が必要としていない勇気が必要です。サラは従うだけの同僚を見ながら、異議を唱える必要があります。手が冷たくなります。その同僚は異議を唱えません。なぜサラが異議を唱える必要があるのでしょうか。ケビンは自分のチームのために声を上げない別のマネージャーを見かけます。肩が緊張します。なぜケビンが声を上げる側なのでしょうか。アンソニーは難しいフィードバックを決して持ってこない幹部を見かけます。喉が締め付けられます。その幹部は誠実さなしで成功しているように見えます。なぜアンソニーが違う必要があるのでしょうか。タニャは方向に異議を唱えない他のVPを見かけます。お腹が締まります。なぜ彼女が異議を唱える必要があるのでしょうか。
---

## MECHANISM_PROOF v01-v05
---

---
デイビッドは比較して、沈黙がより安全な選択肢だと判断します。胸は締め付けたままです。サラは従う同僚を見て、彼女も従うことに決めます。手は冷たいままです。ケビンは自分だけがそれをやっているので、チームのために声を上げるのをやめます。肩は締め付いたままです。アンソニーは自分だけが難しいフィードバックを持ってくるので、黙ったままでいます。喉は締め付いたままです。タニャは他のVPがそうしないので、話しません。お腹は締まったままです。彼らは皆、比較に基づいて沈黙を選んでいます。
---

## TURNING_POINT v01-v05
---

---
デイビッドは異なる道には異なる勇気が必要だと気づきます。胸の締め付きが緩みます。サラは従う同僚に、本当に問題ないのかと聞きます。手が温かくなります。ケビンは他の人がそうしているからではなく、チームが必要としているからチームのために声を上げます。肩がほぐれます。アンソニーは他の人がそうしているからではなく、組織が必要としているから難しいフィードバックを持ってきます。喉がほぐれます。タニャは他の人がそうしているからではなく、その視点を信じているから話します。お腹が落ち着きます。彼らは皆、自分自身の道を比較から切り離します。
---

## EMBODIMENT v01-v05
---

---
デイビッドは自分の条件で話します。胸は開いています。サラは自分の視点に基づいて声を上げます。手は温かいです。ケビンは同僚の行動に関係なくチームを守ります。肩はリラックスしています。アンソニーは誠実さをもたらします。喉は開いています。タニャは自分の真実を話します。お腹は落ち着いています。
---