

## PERMISSION v01
---

---
純資産が両親が想像しえた以上のものであっても、経済的な不安を感じていい。計算は恐れを解消しない。
---

## PERMISSION v02
---

---
築いたものを失うことを恐れていい。その恐れは非合理的ではない。それは、このレベルでの不測の事態が実際に何を意味するかの重さだ。
---

## PERMISSION v03
---

---
自分が築いたライフスタイルが、今では自分を築いていると認めていい。その気づきは、閉じ込められていることと同じではない。
---

## PERMISSION v04
---

---
エクイティの崖、市場での立場、抱えているレバレッジに、露出していると感じていい。その露出は本物だ。
---

## PERMISSION v05
---

---
ほとんどの人がすでに安全だと呼ぶレベルでも、経済的な安心を望んでいい。その基準は、賭けが大きくなるにつれて動く。
---

## PERMISSION v06
---

---
自分の安心の感覚が、ある数字にどれだけ依存するようになったかに、居心地の悪さを感じていい。
---

## PERMISSION v07
---

---
富が期待していたほどの安全を生み出さなかったことに気づいていい。それは向き合う価値がある。
---

## PERMISSION v08
---

---
お金が良い年にも、お金についての不安を感じていい。良い年は、それがどうなりうるかの記憶を運んでいる。
---

## PERMISSION v09
---

---
経済的な事実と、経済的な恐れを切り離していい。それらは同じ書類ではない。
---

## PERMISSION v10
---

---
何かを築いて、一度の市場の動きがその基盤を脅かすのを見ることの、特有の恐怖を認めていい。
---
