

## TAKEAWAY v01
---

---
取締役会のプレゼンは、深夜0時から午前3時の間に改善されません。体は改善されます。
---

## TAKEAWAY v02
---

---
10年分のパフォーマンスレベルのコルチゾールは、命令で下がってはくれません。
---

## TAKEAWAY v03
---

---
取引モードの体は、違う郵便番号の場所に入っても解凍されません。
---

## TAKEAWAY v04
---

---
取締役会前の不眠は、間違ったタイムゾーンで仕事をしている神経システムです。
---

## TAKEAWAY v05
---

---
睡眠は回復の時間ではありません。それは、あなたがついにそれを許したときに体が行う仕事です。
---

## TAKEAWAY v06
---

---
何年もベースラインを感じたことのない経営幹部は、ベースラインがどう感じられるかを忘れています。その忘却こそが問題です。
---

## TAKEAWAY v07
---

---
あなたの競合他社も午前3時に起きています。それはそれを有用にはしません。
---

## TAKEAWAY v08
---

---
深夜のリハーサルは準備ではありません。それは不安が不安をリハーサルしているのです。
---

## TAKEAWAY v09
---

---
プレッシャーの下でパフォーマンスを発揮する体には、回復する前に、プレッシャーが完全に止まる時間も必要です。
---

## TAKEAWAY v10
---

---
あなたは睡眠が戦略的だと知っていても、それでも眠れないことがあります。知ることは、神経システムが信じることと同じではありません。
---
