

## PERMISSION v01
---

---
まだ機能していて、まだ現れていて、まだやるべきことをこなしていても、今起きていることを「うつ」と名づけていい。うつには、外から見れば大丈夫そうに見えるバージョンがある。
---

## PERMISSION v02
---

---
あまりにゆっくりと失われていったので、去っていくことにも気づかなかった自分を、悼んでいい。彼女は一度に消えたわけではない。妥協をひとつずつ重ねながら、静かに去っていった。
---

## PERMISSION v03
---

---
今よりもっと――もっと感じること、もっと生きている実感、この人生が本当に自分のものだという実感を――望んでいい。それは、これまで築いてきたものに感謝していないという意味にはならない。
---

## PERMISSION v04
---

---
あの平板さを、低くくすぶる無感覚を、何年も前に色が失われたまま戻ってこない感覚を、医師に伝えていい。それは彼女が必要としている情報だ。
---

## PERMISSION v05
---

---
助けを必要としていい。人生の折り返し地点でのうつは、一時的な弱さを装ったものではない。あなたの中の大切な何かが、注意を必要としているというサインだ。
---
