## REFLECTION v01
---
family: F1
voice_mode: teacher
mechanism_emphasis: inherited

あなたが気づくのは、キャリアの中で蓄積していく、特有の喪失感です。消えていった学生たち。軌跡が変わった学生たち。成功すると思っていたのに、そうならなかった学生たち。それが活動化する仕組みは、あなたが「累積的な学生喪失」と呼ぶものです。

その仕組みとは、喪失がどのように蓄積していくかということです。毎年、新しい学生が来ます。毎年、その中の何人かが心配な学生になります。毎年、その中の何人かはもう学校にいません。その仕組みは、ずっとこれらの喪失を追跡してきました。

あなたが理解するようになったのは、喪失はたいてい劇的ではないということです。学生が学校に来なくなる。学生が退学する。学生が別の学校に移る。学生が自分が思っていた道とは違う道を進む。個別の喪失は理解できるものです。その蓄積は別のものです。

あなたが気づいたのは、その仕組みがしばしば特定の瞬間に活動化するということです。学生に何が起きたのか分からないことに気づく瞬間。学生が卒業しなかったことを知る瞬間。何年か経って学生に会ったとき、その学生が自分が思っていた人間になっていないことに気づく瞬間。その仕組みが喪失を記録します。

その仕組みがすることは、教えることの影響が一定の方向にしか見えないという認識を生み出すことです。成功した学生たちを見て、多少の満足感を感じます。成功しなかった学生たちのほとんどは見えません。でも、その仕組みはとにかく彼らを認識しています。
---
## REFLECTION v02
---

## REFLECTION v03
---
family: F3
voice_mode: mirror
mechanism_emphasis: inherited

あなたが気づくのは、学生の可能性がどのように未実現のままになれるかという、特有のあり方です。あなたは能力を見ます。学生が何になれるかを見ます。でも、学生はその可能性にアクセスしません。活動化する仕組みは、あなたが「未実現の可能性に対する悲しみ」と呼ぶものです。

その仕組みとは、あったかもしれないもののための悲しみです。その仕組みとは、起きたことではなく、起きなかったことを悼むことです。

あなたが理解するようになったのは、この仕組みが特に苦しいことがあるのは、単なる喪失ではなく、可能性の喪失を伴うからということです。学生は傷ついていません。学生は損なわれていません。学生は単に自分がなれたはずの人間になりませんでした。

あなたが気づいたのは、その仕組みがしばしば何年か経って学生に出会ったときに活動化するということです。その仕組みが、今の学生と自分が思っていたなれるはずの人間を比較しています。その仕組みがギャップを喪失として記録します。

その仕組みがすることは、決して存在しなかったものに対する悲しみを生み出すことです。その仕組みが、決して実現しなかった可能性を、来ることのなかった未来を悼んでいます。
---
## REFLECTION v04
---

## REFLECTION v05
---
family: F5
voice_mode: narrator
mechanism_emphasis: inherited

あなたが気づくのは、学年の終わりがどのように悲しみを持つことができるかという、特有のあり方です。年が終わろうとしています。学生たちは先に進みます。あなたは彼らに二度と会いません。活動化する仕組みは、あなたが「周期的な終わりの悲しみ」と呼ぶものです。

その仕組みとは、各々の終わりに伴う悲しみです。その仕組みとは、形作られた関係性が解かれることを知ることです。その仕組みとは、作られたコミュニティが解散することを知ることです。

あなたが理解するようになったのは、この仕組みが毎年起きるということです。その悲しみは信頼でき、予測可能です。その仕組みは悲しみのリズムを学んできました。

あなたが気づいたのは、特に特定の学生に対しては、その仕組みがしばしば強まるということです。より長く知っている学生たち。より多く投資した学生たち。その仕組みは、最も深い関係性に対して特に強いです。

その仕組みがすることは、各年の終わりを一種の死に変えることです。コミュニティが死にます。関係性が終わります。その仕組みが過ぎ去ったものを悼んでいます。
---
## REFLECTION v06
---

## REFLECTION v07
---
family: F2
voice_mode: companion
mechanism_emphasis: inherited

あなたが気づくのは、学生の出発がどのようにクラスの力学に影響するかという、特有のあり方です。学生がコミュニティの一部でした。今、彼らはいません。コミュニティは違います。活動化する仕組みは、あなたが「コミュニティ破壊の悲しみ」と呼ぶものです。

その仕組みとは、コミュニティ構造の解体から生じる悲しみです。存在していた関係性はもうありません。存在していた力学はもう存在しません。

あなたが理解するようになったのは、この仕組みが残された学生たちにも影響を与えることができるということです。コミュニティは減少しました。残った学生たちは不在を感じます。

あなたが気づいたのは、その仕組みがしばしば徐々に活動化するということです。学生はいなくなりましたが、時間が経つにつれて不在がより明らかになります。その仕組みは時間が経つにつれてより鋭く喪失を記録します。

その仕組みがすることは、クラスでの学生の時間の終わりを、コミュニティ全体に影響する終わりに変えることです。その仕組みは個々の学生の喪失を悼んでいるだけではなく、そのコミュニティにとってその学生の存在が何を意味していたかの喪失を悼んでいます。
---
## REFLECTION v08
---

## REFLECTION v09
---
family: F4
voice_mode: guide
mechanism_emphasis: inherited

あなたが気づくのは、歴史的認識がどのように悲しみを深めるかという、特有のあり方です。あなたは、この学生のような学生が統計的に特定の結果に直面する可能性が高いことを知っています。あなたは研究を知っています。あなたはパターンを知っています。この学生がどこで終わる可能性が高いのかを見ることができます。活動化する仕組みは、あなたが「予期的悲しみ」と呼ぶものです。

その仕組みとは、まだ起きていない喪失に対して悲しむことです。その仕組みは、推測される軌跡と推測される喪失を認識しています。

あなたが理解するようになったのは、この仕組みが一種の先制的な悼みを作り出すことができるということです。あなたは起きないかもしれないけれどおそらく起きるであろう何かを悼んでいます。その仕組みはその悲しみを前もって抱えています。

あなたが気づいたのは、最も脆弱な学生たちの周りでその仕組みがしばしば活動化するということです。状況が特定のリスクを示唆する学生たち。その仕組みは確率を認識しています。

その仕組みがすることは、知識の負担を作り出すことです。あなたは多すぎることを知っています。あなたはパターンを見ます。あなたはそれを見なかったことにすることはできません。その仕組みはその知識から生じる悲しみを抱えています。
---
## REFLECTION v10
---

## REFLECTION v11
---
family: F1
voice_mode: teacher
mechanism_emphasis: inherited

あなたが気づくのは、年の終わりに学生たちを置き去りにすることが、その置き去りが構造的であるにもかかわらず、遺棄のように感じることができるという、特有のあり方です。年が終わります。あなたは新しいクラスに移ります。学生たちは先に進みます。でも、その仕組みが活動化します、あたかもあなたが選んで学生たちを離れるかのように。活動化する仕組みは、あなたが「構造としての遺棄の悲しみ」と呼ぶものです。

その仕組みとは、関係性の構造的な終わりが、あなたが学生たちを離れることを選んでいるかのように感じることができるというあり方です。その仕組みは、終わりがあなたの選択ではないことを認識していますが、終わりはなおも喪失と分離の経験を作り出します。

あなたが理解するようになったのは、この仕組みが特定の種の両価性を作り出すことができるということです。終わりは必要です。終わりはまた喪失です。その仕組みは両方の現実を保ちます。

あなたが気づいたのは、特に困難な年を過ごした学生たちに対して、その仕組みがしばしば強まるということです。継続性を最も必要としていた学生たちが、あなたが一緒に終わる学生たちです。その仕組みはその喪失を鋭く記録します。

その仕組みがすることは、学校の関係性の構造的な終わりを一種の死に変えることです。その仕組みは終わりが必要であり予測可能であるにもかかわらず、終わりを悼んでいます。
---
## REFLECTION v12
---

## REFLECTION v13
---
family: F3
voice_mode: mirror
mechanism_emphasis: inherited

あなたが気づくのは、進歩がなおも悲しみを持つことができるという、特有のあり方です。学生は成長しました。学生は成功しました。学生はあなたが提供できることを超えて先に進んでいます。活動化する仕組みは、あなたが「ほろ苦い進歩の悲しみ」と呼ぶものです。

その仕組みとは、成功に伴う悲しみです。その仕組みとは、学生に幸せである一方で、学生の私への依存の喪失を悼むことです。

あなたが理解するようになったのは、この仕組みが役割と関連性の喪失に関するものだということです。学生が成長するにつれ、彼らはより少なくを必要とします。彼らがより有能になるにつれ、彼らは私をより少なく必要とします。その仕組みは、彼らの人生における私の重要さの減少を悼んでいます。

あなたが気づいたのは、先に進んだ学生を見たときにその仕組みがしばしば活動化するということです。学生は上手くいっています。その仕組みは幸せであるべきです。でも、その仕組みはまた、学生がもう私を必要としていないことを認識しています。

その仕組みがすることは、成功を複雑にすることです。その仕組みが、得られたものを祝う一方で、失われるものを悼んでいます。
---
## REFLECTION v14
---

## REFLECTION v15
---
family: F5
voice_mode: narrator
mechanism_emphasis: inherited

あなたが気づくのは、学生のトラウマがどのように代理の悲しみを作り出すかという、特有のあり方です。学生は恐ろしいことを経験しました。あなたは学生が経験したことを知っています。あなたはその知識に影響されます。活動化する仕組みは、あなたが「代理トラウマの悲しみ」と呼ぶものです。

その仕組みとは、学生のトラウマを認識することが一種の悲しみを作り出すというあり方です。その仕組みはトラウマを直接経験しているのではなく、それについて知ることで影響を受けています。

あなたが理解するようになったのは、この仕組みが教師の回復力のある力に影響を与えることができるということです。学生が経験したことに対する悲しみは、学生を支援する仕事に複合的に影響します。

あなたが気づいたのは、その仕組みがしばしば時間とともに強まるということです。学生を知っている期間が長いほど、彼らの歴史についてより多く学ぶほど、より多く悲しみが蓄積します。その仕組みが知識とともに深まっています。

その仕組みがすることは、認識の負担を作り出すことです。あなたは学生が何を通り抜けたかを知っています。あなたはそれを知らなかったことにすることはできません。その仕組みはその知識から生じる悲しみを抱えています。
---
## REFLECTION v16
---

## REFLECTION v17
---
family: F2
voice_mode: companion
mechanism_emphasis: inherited

あなたが気づくのは、同僚の出発が