## PIVOT v01
---

---
深夜3時の起床は、不眠症ではありません。これは長年警戒心が報われてきた神経系で、現在では夜と脅威を区別することができない状態です。睡眠には安全が必要です。あなたの身体はカレンダーではなく、業務終了時間に配慮しない脅威時計に基づいて動いているのです。
---

## PIVOT v02
---

---
あなたは思考だけで眠りに戻ることはできません。なぜなら、覚醒状態は思考ではなく、体の状態だからです。コルチゾールが上昇し、何か起こる準備ができているのにそれが実際に起こらないという身体的な状態です。あなたが目覚めている理由を分析することは、あなたが目覚めたままである同じプロセスなのです。
---

## PIVOT v03
---

---
危機は終わりました。しかし、そのニュースを体に伝える人はいませんので、あなたの身体はまだそれを知りません。神経系にはメモなんて届けられないのでです。早起きすることで何かを「捕まえてしまう」と学習してしまいました。それは今も続いています。体が「捕まえ続けている」ものは、暗闇の中で思いついたシナリオなのです。
---