## REFLECTION v01
---
family: F1
voice_mode: teacher
mechanism_emphasis: automatic
---
あなたの肩は耳のあたりに住み着いています。顎は常に食いしばられています。会議のことを考えるだけで、胃は酸を出します。あなたは感情体験すべてを体に外注してしまい、その体は疲弊しています。
これが身体的な癒しのメカニズムです。心が処理することを拒否したものを、体が抱え込むという現実です。直接感じたら圧倒的になるはずの恐怖が筋肉の緊張に圧縮されます。認めたら身動きが取れなくなるはずの悲しみが胸に蓄積されます。向き合ったら麻痺してしまうはずの恥が腹部に閉じ込められます。
自動的な反応は体を無視することです。シグナルを無視して突き進むことです。身体的な感覚をノイズではなく情報として扱わないことです。そしてしばらくの間、これは機能します。あなたは動き続けます。機能し続けます。体が叫んでいることにもかかわらず、ビジネスを続けます。
しかし、体は忘れません。それは抱え込みます。蓄積します。感じるには大きすぎるからと決めた感情すべての身体記憶を保存します。不便だからと決めた感覚すべてを。無視しようと決めたシグナルすべてを。
そして、ある日、体が沈黙を受け入れるのをやめます。体は聞かれることを要求します。そして、すべての感情を体に移動させたメカニズムは、体が抱え込んでいるものを処理する方法を見つけなければならなくなります。
あなたの神経系全体が、あなた自身に伝えることを拒否したメッセージになってしまった時、何が起きるでしょうか？
---

## REFLECTION v02
---
family: F2
voice_mode: companion
mechanism_emphasis: protective
---
身体的な癒しのメカニズムは、あなたを感じることから守っています。それは言っています。この感情は大きすぎる。この感覚は激しすぎる。代わりに体にそれを抱え込ませよう。体は強い。体はそれに耐えられる。
この保護は、感情に圧倒されることから身を守ることです。感情に身動きが取れなくなることから。止まって処理する代わりに動き続け、成し遂げ続けることから。
つまり、メカニズムは感情を体の問題に変えてしまうのです。心は仕事に集中し続けます。体は恐怖を抱え込みます。仕事は続きます。会社は続きます。あなたの身体的な持続能力を除くすべてが続きます。
---

## REFLECTION v03
---
family: F3
voice_mode: mirror
mechanism_emphasis: invisible
---
目に見えない身体的メカニズムは意識下で機能しています。あなたは意識的に感情を体に蓄積していません。あなたの体が自動的にそうしているだけです。眠りについて、あなたの筋肉は硬くなっています。目が覚めて、一晩中食いしばった顎は痛みます。
目に見えないということは、あなたの体が経験していることに対する物語を持たないということです。すべてが痛いとわかっているだけです。すべてが張り詰めているとわかっているだけです。何もが正しくないとわかっているだけです。
そして、身体的な経験に対する言葉がないために、体はメカニズムから抜け出せなくなるのです。癒しを可能にする物語を語ることができません。抱え込み続けるだけです。
---

## REFLECTION v04
---
family: F4
voice_mode: guide
mechanism_emphasis: automatic
---
身体的な癒しにおける自動メカニズムは、体を解決すべき問題として扱うことです。背中が痛いから、マッサージを受けます。肩が硬いから、ヨガをします。胃が不安定だから、食事を変えます。
これらは合理的な反応です。しかし、それはメカニズムが望んでいることとも同じです。症状を治療しますが、蓄積には対処しません。容器をなだめますが、容器に含まれるものは処理しません。
だからヨガは一時的に役に立ちます。マッサージは一時的に緩和します。食事の調整は機能を改善します。しかし、蓄積された感情は残ります。ダウンワードドッグをしている間、少し静かに残っているだけです。
---

## REFLECTION v05
---
family: F5
voice_mode: narrator
mechanism_emphasis: protective
---
私は自分の身体症状が、感じることを拒否している感情の量に正比例して激しくなることに気づきます。避けている紛争があると、肩が語ります。否定している悲しみがあると、胸が締め付きます。最小化している恐怖があると、胃酸が上がります。
保護的なメカニズムは、あなた自身に感じさせたくない感情を、体が話す言語に翻訳しています。体は心が認めることを拒否していることを伝えようとしています。そしてメカニズムは、感情を体の不快感に変えることで、意識的に感情に直面する必要から私を守ります。
---

## REFLECTION v06
---
family: F1
voice_mode: teacher
mechanism_emphasis: invisible
---
目に見えない身体的メカニズムは、体の苦痛が心理的ではなく健康上の問題のように見えるため、認識されないことが多いです。あなたの体は感情に対して、それが緊急事態であるかのように反応しています。あなたの神経系は、戦う必要も逃げる必要もない状況について、戦闘または逃走状態にあります。
しかし、目に見えないことは、身体症状がいかに正当かということです。痛みは本当です。緊張は本当です。疲労は本当です。メカニズムは実際の身体感覚を通して表現されており、それは純粋に心理的なものとして却下することを不可能にしています。
そしてあなたは何年も、感情の蓄積が続く間、身体症状を治療してしまいます。
---

## REFLECTION v07
---
family: F2
voice_mode: companion
mechanism_emphasis: automatic
---
身体症状への自動的な反応は、しばしば最適化です。体を治すことです。身体的な問題を、より良い睡眠、より良い運動、より良い栄養で解決することです。そしてこれらはすべて有用な反応です。
しかし、それはメカニズムが望んでいることとも同じです。あなたが動き続けることができます。体を機械的システムではなく感情の容器として見ることに焦点を当てるのではなく、実際に蓄積されているものを処理することを避けることができます。
だからあなたはますます最適化され続ける一方で、あなたの体はますます緊張し続けます。あなたは身体的にはすべて正しいことをしながら、感情的にはすべて間違ったことをし続けています。
---

## REFLECTION v08
---
family: F3
voice_mode: mirror
mechanism_emphasis: protective
---
身体的な癒いのメカニズムにおける保護的な側面は、しばしば感じることが安全ではなかった環境から来ています。感情が罰せられた環境。ニーズを表現することが危険だった環境。体が受け入れられない唯一の安全な蓄積の場所だった環境。
メカニズムは学んだ。感情は危険です。体に保存しなさい。体を容器にしなさい。心を機能することに集中させなさい。
そして、元々危険だった環境からのこの保護的な戦略は、現在はすべての状況に適用されます。感じることが安全だったであろう状況さえも。感情が歓迎されている関係さえも。
メカニズムは、真に危険な感情と、単に難しい感情の違いを区別しません。すべてを保存しているだけです。
---

## REFLECTION v09
---
family: F4
voice_mode: guide
mechanism_emphasis: invisible
---
目に見えない身体的メカニズムは、しばしば身体的な制限として身を偽ります。あなたは感情を蓄積していません。あなたの体は単に緊張しやすいだけです。あなたは感じることを避けていません。あなたの神経系は単に活性化されているだけです。あなたは何も抑圧していません。あなたは単に敏感な体を持っているだけです。
そしてそれが本当かもしれません。また、体の敏感さは処理を避けるためのメカニズムの方法かもしれません。制限が抑圧の表現かもしれません。神経質が回避の証拠かもしれません。
目に見えないことは、言葉がメカニズムをどう守るかということです。それが身体的な制限なら、感情的に処理することは何もありません。メカニズムは蓄積を続けることができます。
---

## REFLECTION v10
---
family: F5
voice_mode: narrator
mechanism_emphasis: automatic
---
身体的な癒しにおける自動メカニズムは、感情が蓄積するにつれて加速します。抑圧すればするほど、体はますます緊張します。感じることを避ければ避けるほど、身体症状がますます現れます。
メカニズムは体の症状が注意を要求する臨界点に達します。もう痛みを無視することはできません。疲労を乗り越えることはできません。体は最終的に無視することが不可能になったのです。
そして、清算の瞬間が到来します。体は心が聞くことを拒否してきた物語を語っています。
---

## REFLECTION v11
---
family: F1
voice_mode: teacher
mechanism_emphasis: protective
---
身体的な癒しにおける保護的なメカニズムは、しばしば感じることが身動きが取れなくなると信じることから来ています。感情はあまりにも大きくて処理できない、そして同時に働き続けることができない。感じることと機能することの間で選ばなければならない。
だからメカニズムは、心ではなく体を通して感じさせることであなたを機能的に保ちます。それは感情を、仕事と一緒に運ぶことができる場所に移動させます。痛みは生産性と共存することができます。緊張は達成と共存することができます。
しかし、メカニズムは長期的なコストを計算しません。最終的な崩壊。体が何ももう運ぶことができなくなる時点を。
---

## REFLECTION v12
---
family: F2
voice_mode: companion
mechanism_emphasis: invisible
---
目に見えない身体的メカニズムは、しばしば呼吸のレベルで機能します。あなたは浅く呼吸しています。呼吸を止めています。緊張を解放するのではなく維持する方法で呼吸しています。
目に見えないことは、呼吸パターンがいかに自動的かということです。あなたは意識的に呼吸を締め付ける必要はありません。あなたの神経系がそれを行います。そして、締め付けられた呼吸は感情を体に保存したままにしておきます。感情を閉じ込めたままにしておきます。癒しが始まるのを防ぎます。
---

## REFLECTION v13
---
family: F3
voice_mode: mirror
mechanism_emphasis: automatic
---
身体の苦痛への自動的な反応は、しばしばより努力することです。運動を増やすことです。仕事を激化させることです。体があなたを実際には止めていないことを証明することです。体のシグナルを理解する何かではなく、克服する何かとして扱うことです。
しかし、メカニズムは力に反応しません。処理に反応します。そして、あなたが押せば押すほど、メカニズムは言います。見て？あなたは止められない。休むことはできない。感じることはできない。ただ動き続けることができるだけだ。
押し付けることはメカニズムに栄養を与え、飢えさせません。
---

## REFLECTION v14
---
family: F4
voice_mode: guide
mechanism_emphasis: protective
---
身体的な癒しにおける保護的なメカニズムは、しばしば体の中にいることの脆弱性から保護しています。あなたの体がニーズを持つという現実から。あなたの体がシグナルを持つという現実から。あなたの体があなたの意志を無効にすることができるという現実から。
あなたが体のシグナルを抑圧すれば、完全なコントロールの幻想を維持することができます。体は道具になります、教師ではなく。達成のための楽器になります、真実のメッセンジャーではなく。
メカニズムは、体を沈黙させることで、体を従属させておくことで完全なコントロールへの信念を守ります。
しかし、メカニズムは、体が最終的にそのシグナルが聞かれるとき、癒しが必要なことについて重要な情報