## PERMISSION v01
---

---
Tienes permiso de cancelar los planes. Cuando tu energía social ya fue consumida por pequeños humanos y llamadas de trabajo antes del mediodía, cancelar no es mala educación. Es una lectura honesta de lo que te queda.
---

## PERMISSION v02
---

---
Tienes permiso de sentirte sola y también no tener energía para la gente. Esas dos cosas coexisten en la crianza mientras trabajas. Ninguna anula la otra, y ninguna significa que algo esté mal contigo.
---

## PERMISSION v03
---

---
Tienes permiso de necesitar conexión y también necesitar que aparezca en tus términos -- pijama, sofá, sin necesidad de niñera. La versión antigua de la vida social era para la versión antigua de ti. Esta versión merece un formato que le quede.
---