--- バリアント: v01  
誰かの成功を目にして、胸がちくりと痛むのは許されることです。その痛みは、あなたが心の狭い人間だとか、感謝が足りないという意味ではありません。比較する心の働きが作動しただけで、あなたがそれを感じられるほど人間らしいということです。感じることと、それに振り回されることは別です。その痛みを抱えたままでも、自分自身の進む方向を選ぶことはできます。  

--- バリアント: v02  
フォローを外したり、ミュートしたり、自分に入ってくる情報を罪悪感なく整えたりしていいのです。自分の心の余力を守ることは、逃避ではありません。メンテナンスです。プラットフォームが簡単にできるようにしているからといって、他人の華やかな瞬間を自分の神経に無制限に流し込み続ける義務はありません。  

--- バリアント: v03  
自分が遅れているように感じても大丈夫です。比較が不合理だと頭ではわかっていても、それでも胸の奥で感じてしまうのは自然なことです。わかっていることと、実際にそう感じられることの間にある隔たりは、失敗ではありません。それは、気づきが自分の中に根づくまでに生じる、ごく普通の時間差です。感情のただ中で、考えることだけでそこから抜け出せるはずだと思わなくていいのです。