## SCENE v01
---

---
キッチンテーブル。二枚の紙が並んでいます。親のお薬リスト。子どもの許可証。窓から{street_name}が見えます。{weather_detail}で紙が灰色に見えます。お薬リストを読みます。血圧。甲状腺。覚えておかなければいけない用量があります。子どもの許可証には署名が必要です。日付も。お迎えまであと五分です。お薬リストをもう一度読みます。用量は相変わらず同じです。子どもの許可証はまだ待っています。
---

## SCENE v02
---

---
キッチンテーブルにいます。夜の10時47分です。親の医者から電話がありました。検査結果は木曜日に来ます。子どもの学校から電話がありました。学校は子どもが遊び場でしたことが気に入りませんでした。{weather_detail}の外は暗いです。{street_name}は何時間も静かでした。あなたには二つの心があります。一つの心は病院にいる親と一緒です。もう一つの心は質問されている子どもと一緒です。両方の場所にいることはできません。あなたはキッチンにいます。テーブルは長いです。長さが足りません。
---

## SCENE v03
---

---
車が走っています。親は後部座席にいます。子どもは後部座席にいます。{street_name}は医者への道です。親は予約が必要です。子どもは早く迎えに来てもらう必要がありました。{weather_detail}はフロントガラスに付着しています。あなたの手は十時と二時の位置です。親は静かです。子どもは静かです。車は午後の匂いがします。両方に完全に注意を向ける時間が三十分あります。三十分あります。足りません。
---

## SCENE v04
---

---
電話が鳴ります。親からです。午後2時15分です。仕事中です。親が転んだそうです。大丈夫だと言っています。大丈夫ではありません。家に来てほしいと言っています。火曜日です。子どもは学校にいます。子どもは三時に出ます。{weather_detail}がオフィスの窓から入ってきます。{street_name}は出かける人でいっぱいです。あなたは同時に二つの場所にいます。どちらの場所にもいません。マネージャーは答えを待っています。親は待っています。子どもは四十五分で出ます。
---