## PERMISSION v01
---

---
あなたは、何か問題があると示さずにドアを閉めてもいいのです。
---

## PERMISSION v02
---

---
あなたは、問題のエスカレーションを上に回してもいいのです。それが階層組織の存在意義です。
---

## PERMISSION v03
---

---
あなたは、土曜日にSlackをチェックしなくてもいいのです。チームはあなたがいなくても大丈夫です。
---

## PERMISSION v04
---

---
あなたは、チームを見捨てているような気持ちにならずに、デスクから離れてランチをとってもいいのです。
---

## PERMISSION v05
---

---
あなたは、誰かを失望させているような気持ちにならずに、これは自分が背負うべきものではないと言ってもいいのです。
---

## PERMISSION v06
---

---
あなたは、憤りを感じてもいいのです。そしてその憤りを羅針盤として使ってもいいのです。
---

## PERMISSION v07
---

---
あなたは、自分のためにカレンダーに時間をブロックしてもいいのです。あなたの時間は共有財産ではありません。
---

## PERMISSION v08
---

---
あなたは、直属の部下が苦戦しているのを、すぐに救い出さずに見守ってもいいのです。
---

## PERMISSION v09
---

---
あなたは、任意の会議を断ってもいいのです。任意とは、そういう意味です。
---

## PERMISSION v10
---

---
あなたは、チームの誰かを不快にさせる境界線を持ってもいいのです。
---

## PERMISSION v11
---

---
あなたは、一日、上司への気配りをやめてもいいのです。あなたの上司には、その上司がいます。
---

## PERMISSION v12
---

---
あなたは、自分の仕事の終わりをどこにするか定義してもいいのです。その定義は、放棄ではありません。
---