## PIVOT v01
---

---
寝る時間は、両方の仕事が同時にデブリーフィングを行う時間です――終わらせなかった仕事と見逃した子育ての瞬間が、暗闇の中でスプリットスクリーンのように再生されます。古い枠組みでは、あなたは睡眠に問題があると言います。新しい枠組み：あなたには処理の問題があるのです。その日はあなたに考える時間をくれないので、あなたの脳は真夜中にセッションをスケジュールします。
---

## PIVOT v02
---

---
あなたは今日、すべてをやりました。会議、食事、宿題、寝かしつけ。そして今、あなたの報酬は、忘れたことを繰り返し思い出しながら目を覚ましていることです。働く親の睡眠不安は、夜についてのものではありません。それは昼間があなたに余裕をまったく与えず、夜がその赤字が表れる唯一の場所だということについてです。
---

## PIVOT v03
---

---
古い枠組みでは、寝る前に心をクリアにしなさいと言います。あなたの心は二重追跡システムを保有しています――1つはキャリア用、1つは子どもたち用――そしてどちらにもシャットダウン手順がありません。ピボット：不安は睡眠についてのものではありません。それは、完全な全体像を保有する唯一の人であること、そしてその完全な全体像があなたに与えられた時間には大きすぎるということについてです。
---