## ストーリー v01
---
MECHANISM_DEPTH: 1
IDENTITY_STAGE: pre_awareness
COST_TYPE: 内部的
COST_INTENSITY: 1
---
デイアンの母が病気で、彼女のティーンエージャーは苦労しており、パフォーマンス評価も控えています。また、夫には彼女が持っている以上のものが求められています。彼女は全てを管理しています。自分自身をどのリストにも追加しません。注意が必要な人というリストに、休息が必要な人というリストに、この人に何か良いことが起こるべきだというリストに、自分を追加することはありません。彼女は自己考慮から自分を効率よく追い出しています。

## ストーリー v02
---
MECHANISM_DEPTH: 2
IDENTITY_STAGE: 不安定化
COST_TYPE: 身分
COST_INTENSITY: 2
---
娘に自分について好きなことを三つ挙げるように言われた彼女は、良い母親であり、一生懸命働く人だと言いました。そして言葉を止めて、自分が自分の役割の一部であると気づきました。それらは彼女の機能に関するもので、彼女自身ではありませんでした。彼女は再び試みましたが、すぐに答えを見つけることができませんでした。長年自分を他人や世の中のために存在する有用な人間として認識していたため、その下に本当の自分を見つけ出すことができませんでした。彼女の娘は十六歳でしたが、彼女を見る目には同情とは言えないが近い感情がありました。

## ストーリー v03
---
MECHANISM_DEPTH: 2
IDENTITY_STAGE: 不安定
COST_TYPE: 社会的
COST_INTENSITY: 2
---
賞を受賞し、プロフェッショナル協会のディナーで壇上に立って、謙虚で受け流すような言葉を述べました。拍手が完全には終わる前に座り直しました。同僚は身を屈めて、もっと長く立ち続けた方が良かったと言いました。ダイアンは注目を集めることを嫌っていると答えました。同僚はそれを理解していましたが、また、認められるべき人は賞を受け取るべきであり、また、この件について話し合うべきだと付け加えました。ダイアンはもちろんですと答えたものの、話題にすることはないと分かっていました。
---

## ストーリー v04
---
MECHANISM_DEPTH: 3
IDENTITY_STAGE: 自己主張
COST_TYPE: 機会
COST_INTENSITY: 2
---
彼女は小さなことから始めました：会議で話す前に謝るのをやめました。ただ、やめたのです。自分の言葉が儀式的な矮小化なく始まるようにしました。誰も何も言いませんでした。部屋は傾きませんでした。次に、褒められたときには反論せずに、「ありがとうございます」とだけ言って、顔を動かさず、見られる不快感と向き合いました。自然に感じるまで数ヶ月かかりました。最初に気づいたのは、同僚たちが自分に対して聞き方を変えていることです。二つ目に気づいたのは、自分が自分自身に対して聞く態度も変わっていたことです。
---