## PERMISSION v01
---

---
Você tem permissão para se sentir despreparado em ambos os papéis. A descrição de cargo de pai ou mãe que trabalha nunca foi escrita porque não pode ser cumprida por uma única pessoa. Você não é inadequado. O papel é impossível. E mesmo assim, você está fazendo.
---

## PERMISSION v02
---

---
Você tem permissão para chegar na reunião com uma mensagem sobre o filho doente vibrando no bolso e ainda assim se chamar de profissional. Sua atenção dividida não torna suas contribuições menos valiosas. Torna elas mais difíceis de conquistar.
---

## PERMISSION v03
---

---
Você tem permissão para não ter tudo sob controle. Ninguém tem. Quem parece ter, ou está fingindo, ou tem recursos que você não vê. A sua versão imperfeita não é inferior. É mais honesta.
---
