--- variant: v01
번아웃은 너무 열심히 일하는 것에 관한 것이 아닙니다. 당신이 아닌 누군가가 되어야 하는 일들에 너무 열심히 몰두하면서, 동시에 다른 모두에게 당신의 전부여야 하는 것에 관한 것입니다. 여기서 얻어야 할 것은, 휴식만으로는 구조적 고갈을 고치지 못한다는 것입니다. 구조에 관한 무언가가 바뀌어야 합니다.

--- variant: v02
여성에게서 최대한의 노력을 뽑아내면서 금전적으로도 감정적으로도 덜 지불하도록 설계된 시스템에서 자기돌봄만으로는 빠져나올 수 없습니다. 번아웃에서 얻어야 할 교훈은 더 나은 아침 루틴이 아닙니다. 실제로 당신을 소모시켜온 것과의 정산입니다.

--- variant: v03
번아웃은 허슬 문화가 절대 가르쳐주지 않을 무언가를 가르쳐줬습니다. 당신에게는 한계가 있다는 것을. 그것은 나약함이 아닙니다. 데이터입니다. 여기서 얻어야 할 것은, 그 한계가 늘 거기 있었다는 것입니다. 그저 의지력이 바닥날 때까지 의지력으로 그것을 무시해왔을 뿐입니다. 이제 그 경계가 어디인지 압니다. 그것은 값진 정보입니다.
