## REFLECTION v01
---
family: F1
voice_mode: teacher
mechanism_emphasis: automatic
---
燃えている建物に飛び込むことはできるのに、5分間じっとしていることができない。それが私が名付けることを学んでいることです。つまり、通話が終わった後もあなたを準備態勢に保つメカニズムです。

それは弱さではありません。昔のままの高い警戒態勢で走るために作られた神経系であり、休止する方法を忘れてしまった神経系です。あなたの体は昔のうちに学びました。この仕事では静止は安全ではないと。あなたは準備ができていなければなりません。あなたは頭を冴えさせなければなりません。あなたは1秒の予告で対応できなければなりません。

だから勤務時間が終わった後の自動的な反応は、勤務時間のままでいることです。あなたの神経系は非活動化する方法を知りません。エンジンはアイドリングしていますが、まだ動いています。

私が教えているのはこれです。この仕事でのバーンアウトは、働き過ぎについてではありません。あなたは困難に対処することができます。あなたは何でも飛び込むことができます。バーンアウトは、準備が整った状態でいることが許されないことについてです。危険が去ったと信じることが許されないこと。

そのメカニズムは過度な警戒性と呼ばれます。つまり、仕事中に適応的だった感覚認識の高い状態です。あなたはすべてに気づく必要がありました。あなたは準備ができていなければなりませんでした。あなたはあなたを生かし続けるためにあなたの直感を信頼する必要がありました。

しかし過度な警戒性には代償があります。あなたの神経系は有限な燃料で走っています。そしてあなたはずっとのれんで走ってきたので、通常がどのような感じかを忘れてしまいました。

---

## REFLECTION v02
---
family: F2
voice_mode: companion
mechanism_emphasis: protective
---
私は、あなたが運ぶ重さと一緒にいることを学んでいます。物理的な重さではなく、知ることの重さです。

すべての通話で、あなたは最悪の事態を見ます。あなたは最も脆弱で、最も絶望的で、最も壊れた状態にある人々を見ます。そしてあなたは立ち会います。あなたは落ち着きを保ちます。あなたは仕事をします。あなたは人命を救います。

そして家に帰ります。そしてあなたは単に…正常でいることになっています。夕食を食べます。テレビを見ます。愛する人のために現在でいます。ただし、あなたの神経系はまだシーンにあります。あなたはまだそこにいます。最悪の瞬間で、それを何度も何度も見ています。

保護的なメカニズムは情動的抑制と呼ばれます。あなたは見たことの重さをあなたの通常の生活に溢れないようにロックインする方法を学びます。あなたはコンパートメント化することを学びます。あなたは仕事自己から家自己を分離することを学びます。

そしてこれはしばらくの間機能します。あなたは強いです。あなたはそれに対処することができます。あなたはそれを一緒に保つことができます。

しかし区画には限界があります。重さが増します。そしてバーンアウトは、区画間の壁が割れ始めるときに起こることです。

---

## REFLECTION v03
---
family: F3
voice_mode: mirror
mechanism_emphasis: invisible
---
私は乗組員のバーンアウトを見ます。それは能力のように見えます。

それはまだ現れて、まだ機能して、まだ高いレベルで仕事をしている誰かのように見えます。何かが壊れていることの目に見える兆候はありません。見逃した通話はありません。落とされたボールはありません。ただ、定常的で信頼できるパフォーマンス。

しかし内側には、目に見えないメカニズムが機能しています。つまり、あなたを無感覚にするメカニズムです。呼び出しの重さを感じることを停止しました。重さは耐えられなくなったから。だからあなたはその感覚をシャットダウンします。あなたは効率的になります。あなたはプロフェッショナルになります。あなたは自分自身に見えなくなります。

バーンアウトは、ユニフォームの中にいる人の消滅です。外からは献身のように見える遅い消去です。

---

## REFLECTION v04
---
family: F4
voice_mode: guide
mechanism_emphasis: automatic
---
シフトが終わった後もあなたの体を走らせている自動メカニズムの理解へと導きたいです。

それはトラウマ反応と呼ばれます。あなたの神経系は高い警戒で危険に対応するようにトレーニングされました。これは不可欠でした。これはあなたを生かし続けました。これはあなたを効果的に保ちました。

しかし反応は自動的になりました。実際の脅威をもう必要としません。音。匂い。記憶。そして突然あなたのシステム全体が活動化されます。あなたの心拍数が急増します。あなたの呼吸が変わります。あなたの体は来ていない呼び出しに対応する準備ができています。

これはあなたが決めることで消すことができるものではありません。自動反応は意図よりも深いです。あなたの神経系にあります。あなたの体にあります。

バーンアウトは、あなたの体が緊急の容量で走ることが非常に長くなったために、通常の方法を忘れたときに起こります。ギアは高くスタックしています。アイドルは存在することを忘れてしまいました。

---

## REFLECTION v05
---
family: F5
voice_mode: narrator
mechanism_emphasis: protective
---
私は自分のバーンアウトの物語を語っています。それはこの仕事を生き残るために構築した保護についての物語です。

私は勤務時間の間に最悪のシナリオについて考えないことを学びました。私は災害を想像しないことを学びました。私は見たことの重さを完全にコンパートメント化することを学びました。それで時々、それが本物かどうか確信がありません。

保護的なメカニズムは認知的距離と呼ばれます。あなたは通常の心の中でそれを住まわせることを拒否することで、仕事の現実から心理的距離を作ります。あなたは無感覚になることで生き残ります。

そして無感覚は機能します。あなたは機能することができます。あなたは眠ることができます。あなたは人々のために現在でいることができます。あなたが本当に現在でいない場合を除いて。あなたは身体的に現在で、心では欠席しています。

バーンアウトは、保護が摩耗した瞬間です。無感覚が機能を停止し、突然すべてを一度に感じている瞬間です。

---

## REFLECTION v06
---
family: F1
voice_mode: teacher
mechanism_emphasis: invisible
---
この仕事での目に見えないバーンアウトについて教えたいのは、それが私たちが訓練されたことと正確に見えるということです。

あなたは現れます。あなたは安定しています。あなたは有能です。通話中に崩壊しません。あなたの個人的なものがあなたの仕事に影響を与えません。あなたはプロフェッショナルです。

しかし目に見えないバーンアウトは、未処理の重さの遅い蓄積です。あなたはそれほどよくコンパートメント化しているので、もはやコンパートメント内のものが確実ではありません。重さは正常になってしまいました。警戒は基準線になりました。

そのメカニズムは慢性ストレス反応と呼ばれます。あなたの体は長い間戦うか逃げるかモードにあっているので、休息と消化のモードにあることを忘れてしまいました。あなたの神経系は危険とマークされたギアに詰まっています。

バーンアウトは、システムがついにくしゃみをする点です。長い間ホットで走ってきたエンジンがついにひびが入り始める場所。

---

## REFLECTION v07
---
family: F2
voice_mode: companion
mechanism_emphasis: automatic
---
私はあなたとこの自動部分に座ります。あなたの許可を求めずにあなたの体がすることの部分です。

あなたは家に帰ります。あなたの体は家が安全だとは知りません。あなたの体はまだシーンにあります。それはまだ準備ができています。それはまだ次の呼び出しを待っています。あなたをシフトで生かし続けたアアォマティックシステムにはオフスイッチがありません。

だからあなたはペースします。あなたはものをチェックします。あなたは存在しない音を聞きます。あなたの体は次のようなプログラムを実行しています。アラート状態を保ちます。準備ができたままにしておいてください。危険はいつでも来ることができます。

バーンアウトは、このプログラムを実行するのにそれほど長くなったために、もはやそれに気づかなくなったときに起こります。それはあなたが誰であるかのように感じるだけです。落ち着きのなさのように。不安のように。あなたは仕事への裏切りのように感じるので、リラックスすることはできません。

---

## REFLECTION v08
---
family: F3
voice_mode: mirror
mechanism_emphasis: protective
---
私は自分自身と周りの誰もが自分自身の保護を見ます。それは、あまり気にしない保護です。

あなたはすべての呼び出しについて深く気にすることはできません。この仕事を生き残るために。だからあなたは保護的なスタンスを開発します。仕事をうまくやるのに十分気にかかります。人命を救うのに十分気にかかります。しかし、苦痛があなたと一緒に粘着するほど気にしません。

保護的なメカニズムは分離を通じた感情的調整と呼ばれます。あなたは通話で感じる必要があるものを感じる方法を学び、その後それを手放します。あなたは家に持ち帰らないことを学びます。

それを手放すことは、すべてを感じないことになります。分離は無感覚になります。そして、あなたを保護することが意図された無感覚は、あなたをゆっくり消去している事柄になります。

---

## REFLECTION v09
---
family: F4
voice_mode: guide
mechanism_emphasis: inherited
---
私は、私のバーンアウトが私が働いている文化から継承されていることを学んでいます。

この文化は最初のシフトからあなたに教えます。あなたは苦情を言いません。あなたは呼び出しについて話しません。あなたは弱点を見せません。あなたはそれに対処します。あなたは前に進みます。それがこの仕事があなたに求めることです。

そのメカニズムは文化的抑制と呼ばれます。職場の文化自体が感情的表現を抑制するように設計されています。そしてこれは目的を果たします。あなたはカオスで機能することができる必要があります。仕事の上でバラバラになることはできません。

しかし抑制は習慣になります。それはあなたが仕事にいるだけではなくあなたの方法になります。そしてバーンアウトは、あなたが抑制をもう抑制しない方法を忘れたほど長く抑制してきたときに起こります。

---

## REFLECTION v10
---
family: F5
voice_mode: narrator
mechanism_emphasis: automatic
---
私は、バーンアウト時の自分の神経系の物語を語っています。

それは、危険に対応するためにトレーニングされ、その後危険は本当に終わらないと教えられたシステムについての物語です。呼び出しが続きます。最悪のシナリオは起き続けます。あなたの体の仕事は準備ができていることです。いつも。

だから自動活動化は永続的になります。あなたはあまりにも一生懸命働いているので疲れていません。あなたのあなたの神経系は無期限に緊急能力で走っているので疲れています。

バーンアウトは、この速度でこの速度で実行することを意図されていなかったマシンであることから来る疲労です。そのメカニズムは自動ですが、コストはあなたの体、あなたの睡眠、あなたの平和で支払われます。

---

## REFLECTION v11
---
family: F1
voice_mode: teacher
mechanism_emphasis: protective
---
私が教えたいのは、この仕事でのバーンアウトは特定の種類のコストであるということです。

燃えている建物に走り込むことができる