## HOOK v01
---

---
다이앤은 화요일, 어머니의 부엌에서 조리대에 손을 얹고 얕은 숨을 쉬고 있다 — 어머니가 그녀를 보고도 이름을 알아보지 못했고, 그녀는 집으로 운전해서 그래도 저녁을 차렸다.

지난 화요일 어머니는 그녀를 보고도 이름을 몰랐고, 다이앤은 집으로 운전해서 저녁을 차리고 숙제를 도와주고 밤 11시가 되어서야 울었다. 그때가 유일하게 낼 수 있는 시간이었기 때문이다.
---

## HOOK v02
---

---
그녀는 자신이 가졌다고 생각했던 결혼 생활을 애도하고 있다 — 끝난 결혼이 아니라, 자신이 그 안에 있다고 믿었던 결혼, 알고 보니 다른 무언가였던 그것. 그리고 그 슬픔은, 그녀가 여전히 매일 밤 그곳으로 돌아간다는 사실 때문에 더 복잡해진다.
---

## HOOK v03
---

---
마흔여섯 살에 그녀는 고개를 들어, 자신이 결국 되지 못할 어떤 버전들이 있다는 걸 이해했다. 그리고 그것이 이미 과거가 되어버리기 전까지는, 자신이 어떤 미래를 애도하고 있는지조차 몰랐다.
---
