## EXERCISE v01
---

---
あなたはエネルギーを与えるのをやめる必要があります。携帯電話の電源を切ってください。サイレントではなく、電源を切るのです。ソファに座ってください。目を閉じてください。何もしないでください。ただ座ってください。15分間、何もしないでください。助けもなく。アドバイスもなく。エネルギーもなく。ただ座ってください。自分の体を感じてください。自分の疲れを感じてください。これは本当です。15分後、目を開けてください。あなたは自分を取り戻しました。毎日これをしてください。同じ時間に。同じ場所で。妥協の余地はありません。
---

## EXERCISE v02
---

---
あなたを必要としているすべての人のことを考えています。やめてください。彼らをリストアップしてください。一人ひとり書いてください。今、あなたの名前の周りに円を描いてください。あなたはこのリストで最も重要な人です。あなたは中心にいます。他のすべての人は外側にいます。これは利己的ではありません。これは生存です。空のカップからは注ぐことはできません。だからあなた自身を優先順位にしてください。あなたの名前を中心に置いてください。その円を守ってください。
---

## EXERCISE v03
---

---
利用不可リストを作成してください。あなたが利用できない時間を書いてください。夜8時から朝10時まで。週末。あなたのランチ時間。本当のことなら何でもいいです。今、それを実行してください。あなたの人たちにテキストを送ってください。この時間帯は利用できません。その後で返信します。彼らは好きではありません。それで大丈夫です。あなたのエネルギーは有限です。あなたはそれを守っています。テキストを送ってください。実行してください。そうしなければ、あと1週間疲れ切っていますよ。
---

## EXERCISE v04
---

---
あなたは通話中で、誰かが泣き言を言っています。手伝いたいです。しかしあなたはとても疲れています。こう言ってください。今、これを受け止められる心の状態にありません。それで十分です。電話を切ってください。罪悪感を感じないでください。あなた自身を守っています。疲れ果てていては誰も助けられません。空っぽなのはあなたです。だから試すのをやめてください。電話を切ってください。一人になってください。自分を満たしてください。その人は数時間、あなたなしで生き残ります。
---

## EXERCISE v05
---

---
あなたの携帯電話を見てください。未読メッセージはいくつありますか。おそらくたくさんです。それらすべてを読む必要はありません。Slackアプリを削除してください。グループチャットアプリを削除してください。あなたは到達可能である必要はありません。あなたは生きている必要があります。アプリを削除してください。深呼吸をしてください。世界は終わりませんでした。1日でアプリはあなたなしで対応します。1週間後、あなたはずっと軽くなっていることに気づきます。
---

## EXERCISE v06
---

---
ソファに座ってください。目を閉じてください。あなたを表す色を想像してください。あなたは何色ですか。色を選んでください。今、その色を想像してください。その色があなたの体を満たすのを想像してください。それが明るいのを想像してください。それが強いのを想像してください。今、あなたを必要としているすべての人があなたの色の一部を取っているのを想像してください。彼らが取り続けるのを想像してください。今、自分自身が色の一部を取り戻しているのを想像してください。取り続けるのを想像してください。自分自身を満たし直すのを想像してください。これはあなたが練習する必要があることです。他の人の世話と同じくらい真摯に自分自身の世話をすることです。
---

## EXERCISE v07
---

---
一人の時間をミーティングのようにスケジュールしてください。カレンダーに入れてください。忙しいとマークしてください。土曜日の朝8時から10時はあなたのものです。この時間を交渉しないでください。誰かが何をしているのかと聞いたら、ミーティングがあると言ってください。あります。自分とのミーティングです。この時間を守ってください。これはあなたが満たされるときです。これはあなたが自分が存在することを思い出すときです。ブロックしてください。守ってください。決して手放さないでください。
---

## EXERCISE v08
---

---
強い人でいることに疲れ果てています。そうする必要はありません。泣いてください。ただ泣いてください。自分がどれほど疲れているかを感じさせてください。修正しないでください。何も解決しないでください。ただ泣いてください。それを感じてください。あなたは多すぎるものを抱えています。涙がそれを教えてくれています。それを聞いてください。泣けなくなるまで泣いてください。その後座ってください。その後進んでください。あなたは圧力を解放したばかりです。定期的に圧力を解放する必要があります。
---

## EXERCISE v09
---

---
誰かが元気かと聞いたとき、大丈夫と言う代わりに、本当のことを言ってください。こう言ってください。私は能力の限界にいます。疲れ果てています。言ってください。彼らの顔を見てください。あなたが正直なときに何が起こるかを見てください。ほとんどの人は引き下がります。彼らはあなたにもっと多くを求めるべきではないことに気づくでしょう。この正直さは境界線です。それを使ってください。
---

## EXERCISE v10
---

---
鏡を見てください。本当に見てください。あなたは疲れ果てています。あなたは自分の一部を与えています。あなたは小さくなっています。これは大丈夫ではありません。自分に言ってください。あなたは大切です。声に出して言ってください。あなたは大切です。それを感じるまで言い続けてください。あなたは大切です。あなたのニーズは重要です。あなたの疲れは重要です。それを信じるまで言い続けてください。
---

## EXERCISE v11
---

---
あなたを満たすものの メニューを作ってください。散歩に行くこと。お風呂に入ること。読書。睡眠。ヨガ。あなたを満たすものは何ですか。10個書いてください。今、毎日1つをしてください。妥協の余地はありません。これはあなたの生存計画です。これなしでは壊れます。これがあれば持ちこたえられます。毎日1つのことをしてください。それだけです。
---

## EXERCISE v12
---

---
あなたは持っていないエネルギーを与えようとしています。応答する前に、自問してください。これをしたいですか。これは私の仕事ですか。それはどのくらいの代償を私に払わせますか。代償が高すぎる場合は、いいえと言ってください。あなたはいいえと言うことができます。いいえは完全な文です。言ってください。その人に対処させてください。あなたはすべての人を修正する責任はありません。
---

## EXERCISE v13
---

---
座ってください。心臓の上に手を置いてください。心臓の鼓動を感じてください。あなたの心はまだ鼓動しています。あなたはまだ生きています。内側で死んでいるように感じても、あなたはまだここにいます。あなたは大切です。あなたの心臓の鼓動はあなたが大切であることを証明しています。あなたは存在しています。あなたは休息に値します。あなたはケアに値します。今日それを自分に与えてください。休むこと。それだけです。ただ休んでください。
---

## EXERCISE v14
---

---
あなたのカレンダーを見てください。他の人のためのことはいくつありますか。数えてください。今、あなた自身のためのことを探してください。いくつありますか。同じ数であるべきです。そうでなければ、自分自身のためのことを追加してください。時間をブロックしてください。休息をスケジュールしてください。喜びをスケジュールしてください。あなたのためのものなら何でもスケジュールしてください。他の人は重要です。あなたは同じ量だけ重要です。自分自身をスケジュールしてください。
---

## EXERCISE v15
---

---
誰かが何かを必要としているとき、一呼吸置いてください。自動的にはいと言わないでください。一呼吸置いてください。考えてください。これを与える余裕がありますか。答えが いいえなら、いいえと言ってください。もし多分なら、いいえと言ってください。あなたは余分なものを持っていません。あなたはすべて与えています。だからいいえと言ってください。あなたの周りの人たちは大丈夫です。あなたが大丈夫である必要があります。いいえと言ってください。
---

## EXERCISE v16
---

---
今月あなたが与えたすべてのもののリストを書いてください。あなたの時間。あなたのアドバイス。あなたの感情的な労働。書いてください。それを見てください。それはたくさんです。だからあなたは疲れ果てています。あなたはあまりにも多く与えました。だからこの月、あなたはより少なく与えています。あなたはより多く保ち続けています。あなたは自分自身を守っています。それが全体の計画です。
---

## EXERCISE v17
---

---
すべてのメッセージに返信する必要はありません。すべての呼び出しに応答する必要はありません。あなたは利用不可でいることが許可されています。あなたは人を無視することが許可されています。あなたは電話をボイスメールに行かせることが許可されています。あなたはテキストを読まないことが許可されています。あなたは許可されています。自分に許可を与えてください。声に出して言ってください。人を無視することが許可されています。
---

## EXERCISE v18
---

---
携帯電話を別の部屋に置いてください。そこに3時間放置してください。見ないでください。この3時間の間、あなたは他の誰にも存在しません。あなただけのために存在しています。あなたは何がしたいですか。あなたは何が必要ですか。それをしてください。他の誰かが必要とすることではなく。あなたが必要とすること。それを手に入れてください。
---

## EXERCISE v19
---

---
与える人のリストを作ってください。あなたのために現れる人。あなたを気遣う人。今、あなた全体のフレンドリストを見てください。何人の人が与える人ですか。何人が奪う人ですか。あなたはおそらく奪う人に囲まれています。それは偶然ではありません。あなたは彼らにあなたから奪うことを教えました。あなたは新しい友人が必要です。与える友人。今、彼らを作り始めてください。
---

## EXERCISE v20
---

---
自分自身の世話を最初にしたらどうなるか想像してください。あなたが他のすべての人の前に自分を置いたら。あなたがいいえと言ったら。あなたが休んだら。何が起こりますか。誰かが死にますか。世界は終わりますか。おそらく違います。おそらく人々は大丈夫です。だからしてください。自分自身を最初に世話してください。
---

## EXERCISE v21
---

---
必要とされることに疲れました。役に立つことに疲れました。良くあることに疲れました。あなたは悪くあることが許可されています。あなたは利己的であることが許可されています。あなたは手伝わないことが許可されています。試してみてください。何かにいいえと言ってください。何が起こるか見てください。ほとんどの場合。何も起こりません。あなたはただ休むことができます。それだけです。
---

## EXERCISE v22
---

---
アドバイスを与える衝動を感じたとき、止まってください。与えないでください。その人は対応します。またはしません。どちらにせよ、それはあなたの仕事ではありません。あなたの仕事は自分自身を守ることです。だから衝動が来たとき、深呼吸をしてください。話さないでください。沈黙を起こさせてください。その人は自分の問題に一人で向き合うことを学ぶ必要があります。あなたもそうです。
---

## EXERCISE v23
---

---
誰も助けずに1日を過ごしてください。誰にもです。リクエストに応答しないでください。アドバイスを与えないでください。利用可能でないでください。役に立たないでください。ただ存在してください。どんな感じ