## RECOGNITION v01
---
path: story_atoms/gen_z_student/overthinking/spiral/recognition/micro/v01.txt
BAND: 2
MECHANISM_DEPTH: 1
COST_TYPE: internal
COST_INTENSITY: 2
IDENTITY_STAGE: pre_awareness
---
ユキは卒業論文のテーマを選び始めている。専攻内で40の可能性がある。彼女は決定表を作成する。表には6つの基準が含まれる。各テーマに対してそれぞれの基準で点数をつけ、最終的に3つの候補に絞り込む。ユキは3つの候補についてさらに調査し、新たな4つの方向性を発見する。彼女はこれら4つを表に追加する。現在、表には44行ある。ユキは再度計算を行うが、最終候補が変動する。再び新しい候補について調査する。アドバイザーから金曜日までにテーマを決定することを求められている。木曜日の午後11時である。彼女はこの表を作成するために2週間費やしている。論文提出期限は10ヶ月先である。しかし、この表には10ヶ月の時間を耐えられるものではない。ユキはスプレッドシートを閉じて天井を見つめている。首が画面から離れて痛む。3週間前に心地よく感じたテーマは今や27行目に埋もれている。
---

## MECHANISM_PROOF v02
---
path: story_atoms/gen_z_student/overthinking/spiral/mechanism_proof/micro/v02.txt
BAND: 3
MECHANISM_DEPTH: 2
COST_TYPE: social
COST_INTENSITY: 3
IDENTITY_STAGE: destabilization
---
ダニのグループプロジェクトチームは彼女から共有したアウトラインを待っている。彼女がアウトラインを作成してからすでに2日経過している。それは「ドキュメンツ」フォルダーに保存されている。彼女はそれを4回読み直し、それぞれの回で修正箇所を見つけている。修正により5つ目のバージョンができあがる。ダニは現在5つ目のバージョンを読んでいるところである。チームメンバーからアウトラインの所在について3つのメッセージを受け取っている。彼女は返信を2度打ち消している。彼女は正しいバージョン、修正不要で丁寧に作成したものを送りたいと思っている。プレゼンテーションは2週間後の授業内で7分間行われる予定である。5つ目のバージョンは必要ない。チームメンバーはアウトラインを批判するわけではない。ただアウトラインを待っているだけだ。彼女の胸が締めつけられる。ダニは5つ目のバージョンを送信する。送信後、彼女は1つの未完成の文を見つけた。彼女はメールを開き、再度アウトラインを読み直す。プロジェクトはまだ2週間先である。
---

## TURNING_POINT v03
---
path: story_atoms/gen_z_student/overthinking/spiral/turning_point/micro/v03.txt
BAND: 3
MECHANISM_DEPTH: 3
COST_TYPE: internal
COST_INTENSITY: 3
IDENTITY_STAGE: experimentation
---
マーカスは完全に自信がないままでも、住居の申請を提出する。これは新しいことだ。彼は決定のスパイラルに6日間も巻き込まれている—単身か双人部屋か、北キャンパスか南キャンパスか、3つの食事プランの選択肢、最優先希望が得られなかった場合の異議申し立てプロセス。彼はこのスパイラルがさらに6日続くことを知っている。しかし、マーカスは自分の最優先希望を記入し、提出ボタンを押す。脈拍が上昇する。体が反応して、もう一度確認すべきだったと感じる。フロアマップを見直すべきだった。友達に相談すべきだった。彼はブラウザを閉じる。申請は提出された。彼は手元にある情報で決定したのだ。彼の手は少し冷たい。胸が何かを取り戻せないもので締めつけられる。この選択をした代償は、完全に確信がないまま生活することだ。スパイラルを続ける代償は6日間だった。マーカスはその不確定さと向き合い、それは彼を殺すことはなかった。
---