## SCENE v01
---

---
真夜中です。毛布があなたを包んでいます。{weather_detail}があなたの窓のガラスに映っています。携帯電話はナイトスタンドの上にあります。光っています。あなたはそれを手に取りません。眠っているはずです。ベッドに入ってから30分経ちました。あなたの脳はまだ動いています。明日は月曜日です。テストは月曜日です。{street_name}は外で静かです。あなたの目は開いたままです。目が閉じません。毛布は温かいです。あなたの体の他の部分は冷たいです。
---

## SCENE v02
---

---
寝室は暗いです。あなたは横向きで寝ています。午前1時15分。{street_name}の交通は少なく、数分ごとに1台の車が通ります。携帯電話はナイトスタンドの上に置かれています。画面が上向きです。ガラスに映った時間が見えます。見る必要はありません。時間が何時かわかっています。あなたの脳は何時かわかっています。あなたの体は明日準備ができていなければならないことをわかっています。あなたの体は眠る準備ができていません。あなたの脳はテストを実行しています。間違えるかもしれない問題。練習と違う形で出るかもしれない問題。
---

## SCENE v03
---

---
あなたはここに横たわっています。{weather_detail}があなたの顔に触れています。午前2時33分。携帯電話はまだナイトスタンドの上にあります。まだ光っています。誰かにメッセージを送ることもできます。その人も起きているかもしれません。たぶん。またはその人は朝にそれを見て、あなたも起きていたことを知るでしょう。{street_name}は音がしません。あなたの枕はあなたの頭の温もりで温かくなっています。毛布は絡まっています。直しません。直すには움직く必要があります。動くということは、あなたは決して眠りにつかないかもしれないということです。だからあなたは動かずにいます。目は開いたままです。
---

## SCENE v04
---

---
午前3時47分。暗さはここ数時間こうなっています。{weather_detail}があなたの窓を部屋の他の部分のように見せています。携帯電話はまだそこにあります。まだ光っています。テストは数時間後です。あなたは教材を知っています。勉強しました。あなたの脳はまだ勉強しています。勉強して、また勉強して、心配しながら勉強しています。{street_name}は朝の交通が見え始めています。どこかに行く朝の人たちです。あなたはまだここにいます。ベッドの中で。目を覚ましたままで。目は開いていて、開いたままで、アラームが鳴るときも開いたままです。
---