

## HOOK v01
---

---
Lena sitzt am Küchentisch, der Laptop offen auf dem Studienkredit-Portal, die E-Mail über den Gehaltsstopp des Schulbezirks noch auf dem Bildschirm — ihre Brust zieht sich bei einer Rechnung zusammen, die sie schon zweimal gemacht hat.

In derselben Woche, in der sie den Kontostand ihres Studienkredits sieht, verkündet der Schulbezirk einen Gehaltsstopp. Ihre Brust zieht sich zusammen bei einer Rechnung, die sie längst kennt.
---

## HOOK v02
---

---
Er kauft schon wieder Unterrichtsmaterial mit seiner eigenen Debitkarte. Sein Magen verkrampft sich, wenn er zusammenzählt, was er dieses Semester ausgegeben hat und nie erstattet bekommen wird.
---

## HOOK v03
---

---
Eine ehemalige Kommilitonin postet über ihre Beförderung. Ihre Brust schnürt sich zusammen beim Vergleich — gleicher Abschlussjahrgang, anderes Gehalt, andere Postleitzahl. Sie kann es sich nicht leisten, dort zu wohnen, wo sie unterrichtet.
---
