## ストーリー v01
---
MECHANISM_DEPTH: 1
IDENTITY_STAGE: pre_awareness
COST_TYPE: 内部的
COST_INTENSITY: 1
---
ディアンヌの火曜日のカレンダー：7時から母と薬について話す電話。9時にマーカスの学校会議。11時にクライアントプレゼンテーション。2時に父の在宅ケアコーディネーターとのフォローアップ。4時にパフォーマンスレビューの準備。7時から娘が大学エッセイを校正してほしいと頼んできました。すべてをやり遂げました。いつも通り、すべてをやり遂げたのです。ただ、自分が何を食べたのか、それが気に入ったかどうかは思い出せませんでした。

## ストーリー v02
---
MECHANISM_DEPTH: 2
IDENTITY_STAGE: 不安定化
COST_TYPE: 身分
COST_INTENSITY: 2
---
彼女はかつて仕事に情熱を注いでいました。それは、問題解決の喜びや人々との関わり、そして興味深い仕事で一日が早く過ぎていくことを思い出せるからです。しかし今では一日があっという間に過ぎるのは、その日が多すぎるからであり、以前のようにそれらの日々を面白いと感じていた自分自身を見つけることができません。彼女はプロフェッショナルとしてあるべき姿を保ち、チームに頼られているため、その関わりを続けているのです。しかし、それは演技です。それが誰にも話していないことなのです。

## ストーリー v03
---
MECHANISM_DEPTH: 2
IDENTITY_STAGE: 不安定化
COST_TYPE: 社会的
COST_INTENSITY: 2
---
友人がそれをサンドイッチと呼んで、デイアンは笑いました。なぜなら他に何をすればいいでしょう。彼女の母親の記憶力が衰えていました。息子が危機的な状況にありました。娘が大学進学のために、彼女が初めて買った家よりも高い費用がかかります。結婚生活は維持レベルで機能していました——家族を管理する二人ではなく、世帯を管理する二人でした。仕事は常に求め続けていました。彼女は同時に六人の人生を管理しており、それはできていました、それはできていました、ただ自分自身を見つけられませんでした。

## ストーリー v04
---
MECHANISM_DEPTH: 3
IDENTITY_STAGE: 実験中
COST_TYPE: 機会
COST_INTENSITY: 3
---
ディアンヌは三日間の休暇を取り、その間は追いつめられていました。彼女がそうすることはできませんでした。メールボックスは彼女を追いかけ、電話も彼女を追いかけ、頭の中で見えないリストが常に回っていました。彼女が仕事を再開したときには休息していませんでした。彼女はただ三日分だけ後手にまわっただけで、疲れは全く同じでした。月曜日の朝デスクに座ったとき、彼女は何もかもを避けてきたことを理解しました：休憩は隙間時間では決して起こりません。彼女は全く異なるアレンジメントをしなければならないと気付いたのです。しかし、どのようにすれば良いのか彼女には分かりませんでした。