## RECOGNITION v01
---
path: story_atoms/healthcare_rns/anchored/financial_stress/shame/recognition/micro/v01.txt
BAND: 1
MECHANISM_DEPTH: 1
COST_TYPE: internal
COST_INTENSITY: 2
IDENTITY_STAGE: pre_awareness
---
ノーラは休憩室にいます。同僚たちがカンファレンスの参加について話しています。カンファレンスは職業的なスキルアップです。費用は2000ドル。旅費を含めてです。ノーラは計算します。その費用は2週間分の食料品代と同じです。同僚たちはカンファレンスに参加するかどうかについて話しています。ノーラは参加が可能かどうかを計算しています。彼女は日程について何か言ってから、その場を離れます。費用が障害になっていることは言いません。看護師を選んだのは仕事のためだけど、いまになってその職業的な道は自分にはない経済的な柔軟性を前提にしていることに気づいていることは言いません。その計算そのもの――他の人たちが内容について話しているとき、自分が数字を計算しているという事実――がその胸に重く沈みます。

---

## RECOGNITION v02
---
path: story_atoms/healthcare_rns/anchored/depression/grief/recognition/micro/v02.txt
BAND: 1
MECHANISM_DEPTH: 1
COST_TYPE: internal
COST_INTENSITY: 2
IDENTITY_STAGE: pre_awareness
---
アイシャはお弁当を家から持ってきています。同僚が言います。「あなたって本当に整理整頓ができてるね」。アイシャは褒め言葉を受け入れます。その整理は選択ではなく必要性だということは言いません。家弁は家族を養うことと口座を底をつくことの分かれ目だということは言いません。褒め言葉は現実の上に重ねられています。アイシャは褒め言葉が現実の上に浮かんだままで、その間に橋をかけずにいることに熟達してきました。その熟達さえもが一種の恥です――経済的な真実を隠すようになった誰かになってしまったという知識です。

---

## RECOGNITION v03
---
path: story_atoms/healthcare_rns/anchored/financial_stress/shame/recognition/micro/v03.txt
BAND: 1
MECHANISM_DEPTH: 1
COST_TYPE: internal
COST_INTENSITY: 2
IDENTITY_STAGE: pre_awareness
---
クレアはユニットへの寄付を求められます。20ドルです。彼女は財布に手を伸ばし、中身を知っています。ガソリン代とコーヒー代をまかなうだけの額です。自由に使えるお金は20ドルもありません。現金を出して寄付を約束します。その約束はガソリンタンクを満タンにしないか、2日間お昼を食べないかのどちらかです。これを言いません。彼女は微笑んで寄付します。恥は金銭ではありません。恥は同僚の前提――小さな寄付なんて簡単だ――と自分自身の現実のあいだの落差です。

---

## RECOGNITION v04
---
path: story_atoms/healthcare_rns/anchored/financial_stress/shame/recognition/micro/v04.txt
BAND: 1
MECHANISM_DEPTH: 1
COST_TYPE: internal
COST_INTENSITY: 3
IDENTITY_STAGE: pre_awareness
---
トマスは自分と同僚たちのあいだの経済格差を観察しています。同僚の一人が計画中のバケーションについて話します。別の人は家を買っています。また別の人は働きながら大学院の授業料を払っています。トマスは1つのFTEで働いています。学部時代の看護学位でローンがあります。都市部に住んでいて、その地域の家賃は高いです。彼の給与は動きません。彼の支出は減りません。彼は同僚たちが自分たちの将来について話しているのを見ながら、自分の経済的停滞の恥を感じます。恥は言います。あなたはこれをうまく管理できていません。恥は言いません。このシステムはこの計算が成り立つように設計されていないのです。

---

## RECOGNITION v05
---
path: story_atoms/healthcare_rns/anchored/financial_stress/shame/recognition/micro/v05.txt
BAND: 1
MECHANISM_DEPTH: 1
COST_TYPE: internal
COST_INTENSITY: 2
IDENTITY_STAGE: pre_awareness
---
デレクのスクラブは縫い目で裂けています。新しいものに取り替えることはできます。交換には70ドルかかります。彼には70ドルがありません。病院のストアのスクラブを見てきました。買う余裕がないと気づきました。その気づきが恥をもたらします。衣類を買う余裕がないからではありません。看護師であるのに、自分の職業の基本的なユニフォームを買う余裕がないからです。恥は経済的な制約を個人的な失敗に変換します。彼はもっと給料をもらうべきだった。彼はもっとうまく計画すべきだった。ユニフォームが経済的な負担になるような立場になるべきではなかった。

---

## MECHANISM_PROOF v01
---
path: story_atoms/healthcare_rns/anchored/financial_stress/shame/mechanism_proof/micro/v01.txt
BAND: 2
MECHANISM_DEPTH: 2
COST_TYPE: internal
COST_INTENSITY: 3
IDENTITY_STAGE: destabilization
---
ノーラはグループでのお金についての会話を避けています。シフト後のディナーは断ります。ハッピーアワーもノーです。その拒否が二次的な恥をもたらします。参加していない同僚であることの恥です。彼女は経済的制約によって孤立していますが、その制約を明かさなければ孤立を説明することはできません。同僚たちは彼女が不親切か無愛想だと思い始めます。ノーラはそう思われていることを知っています。そう思われていることを知ることは、それ自体が経済的なコストになります。仲間関係の喪失と、チームに属しているという感覚の喪失です。彼女は仕事の意味のために看護師を選びました。経済的な制約が、その意味が共有される職業的なコミュニティに実際に参加することをますます難しくしています。

---

## MECHANISM_PROOF v02
---
path: story_atoms/healthcare_rns/anchored/financial_stress/shame/mechanism_proof/micro/v02.txt
BAND: 2
MECHANISM_DEPTH: 2
COST_TYPE: internal
COST_INTENSITY: 3
IDENTITY_STAGE: destabilization
---
アイシャは二人の人間になっています。仕事のアイシャは経済的に安定しているように見えます。家のアイシャは計算を管理しています。家賃か緊急資金か。保育か食事予算か。医療か交通手段か。自分を二つに分けることには常に注意が必要です。職場のあらゆる会話に潜在的な罠があります。給与や福利厚生、バケーションについてのあらゆるコメントは、彼女が安定の幻想を保つ必要がある瞬間です。その幻想を保つのに必要なエネルギーが、実際の仕事に必要なエネルギーより大きくなっています。彼女はシフト後に家に帰ります。看護の仕事で疲れて帰るのではなく、パフォーマンスで疲れて帰ります。

---

## MECHANISM_PROOF v03
---
path: story_atoms/healthcare_rns/anchored/financial_stress/shame/mechanism_proof/micro/v03.txt
BAND: 2
MECHANISM_DEPTH: 2
COST_TYPE: internal
COST_INTENSITY: 4
IDENTITY_STAGE: destabilization
---
クレアは同僚たちが学生ローンと返済免除プログラムについて話しているのを聞いています。彼女は看護学位のために4万ドルの学生ローンを抱えています。返済免除プログラムは存在しますが、特定の雇用状況が必要です。彼女は適格ではありません。彼女は同僚たちがローン返済のタイムラインについて話しているのを聞き、そのタイムラインは自分にはない収入の柔軟性を前提にしていることに気づきます。恥は、その場限りの経済的制約だけに付着し始めています。恥は、より大きなことに付着し始めています。この職業は実際には労働者を十分に評価していないのではないか。経済的な計算が、経済的な特権から始まらない人たちにとって成り立つようにするほどは評価していないのではないか、という現実認識に付着しています。

---

## MECHANISM_PROOF v04
---
path: story_atoms/healthcare_rns/anchored/financial_stress/shame/mechanism_proof/micro/v04.txt
BAND: 2
MECHANISM_DEPTH: 2
COST_TYPE: internal
COST_INTENSITY: 4
IDENTITY_STAGE: destabilization
---
トマスは旅行ナースが同じ仕事で彼の給料の2倍を稼いでいるのを見ています。その観察が計算の始まりです。その計算は、自分はミッションのために同じ場所に留まるべきなのか、他の場所で倍の給料をもらえるのに？です。その質問が恥の源になります。トマスは非純粋に経済的ではない理由で看護師になることを選びました。しかし経済的な格差が、非財政的な理由を言い訳のように感じさせています。彼はその計算をしていることさえ恥じています。恥は言います。看護師はお金について考えるべきではありません。恥は認めません。看護師は食べて家賃を払う必要があり、このシステムは彼らに適切に給料を払うことを拒否しているということを。

---

## MECHANISM_PROOF v05
---
path: story_atoms/healthcare_rns/anchored/financial_stress/shame/mechanism_proof/micro/v05.txt
BAND: 2
MECHANISM_DEPTH: 2
COST_TYPE: internal
COST_INTENSITY: 3
IDENTITY_STAGE: destabilization
---
デレクは追加のシフトを頼まれています。その給料は役に立つでしょう。追加のシフトには、ガソリンが少なくなっているので妹に乗せていってもらうよう頼む必要があります。頼むことは説明を要求します。説明は、登録看護師が仕事に行くために必要な基本的な交通手段さえ維持するのに苦労しているということを認める必要があります。彼はシフトを断ります。彼はお金を失います。お金を失うことは実際的な問題です。その頼むことで尊厳を失う感覚がより大きな問題のように感じます。彼は経済的状況がすでに損なっているかもしれない尊厳感の保存を中心に経済的決定を組織し始めています。

---

## TURNING_POINT v01
---
path: story_atoms/healthcare_rns/anchored/financial_stress/shame/turning_point/micro/v01.txt
BAND: 3
MECHANISM_DEPTH: 3
COST_TYPE: internal
COST_INTENSITY: 3
IDENTITY_STAGE: experimentation
---
ノーラの同僚は、増加した給料のために旅行看護師契約を受けることについて言及します。同僚は看護を辞めるわけではありません。同僚は仕事を拒絶するわけではありません。同僚は移動を厭わないことで、より良い報酬にアクセスしています。ノーラは経済的制約を個人的な失敗であるかのように自分を恥じていたことに気づきます。同僚のソリューションは、制約がシステム的であることを示唆しています。同僚は移動できます。ノーラは家族によって根ざしています。しかし、流動性がより良い報酬への主要な道であるという事実は、システムに構造的な欠陥があることを意味しています。その枠組みの変化――「お金をうまく管理できていない」から「看護師の給与体系は、実際の生活を考慮していない」へ――は、恥をその状況から分離し始めます。

---

## TURNING_POINT v02
---
path: story_atoms/healthcare_rns/anchored/financial_stress/shame/turning_point/micro/v02.txt
BAND: 3
MECHANISM_DEPTH: 3
COST_TYPE: internal
COST_INTENSITY: 3
IDENTITY_STAGE: experimentation
---
アイシャはカンファレンスにいます。看護における経済的ストレスについてのパネルを聞きます。パネリストたちは、その仕事の要求と報酬のあいだの格差について話しています。あるパネリストが言います。「恥は的外れです。あなたが管理に失敗しているのではありません。システムが賃金を払うのに失敗しているのです」。その発言は枠組みにひびを入れます。アイシャは10年間自分を恥じてきました。恥には彼女の外部にある源があります。恥は彼女の能力や計画についてではありません。恥は、看護師に深い仕事をするよう求めながら、基本的な経済的安定が常に一つのストレスであることを保証するシステムについてです。

---

## TURNING_POINT v03