## HOOK v01
---

---
午後4時にお母さんから、フォローアップが必要な検査結果についての電話がかかってきました。あなたはそれを自分で対応すると言いました。学校からメールが届いて、金曜日までに対応しなければならない問題があります。仕事は45分で終わるのに、明日の納品物をまだ確認していません。絞り出すようなプレッシャーが止まらないので、午前2時に目が覚めています。
---

## HOOK v02
---

---
あなたは、危機的状況に対応できる家の中の唯一の大人です。ここ5年間、あなたはこれをやってきましたが、誰もあなたに「もうしなくていいんだよ」と言ってくれていません。あなたはまだ起きていない問題のための緊急対応策を頭の中で走らせながら、目を覚ましたままです。
---

## HOOK v03
---

---
お父さんの健康が悪くなっています。娘さんは大学の選択肢について助言が必要です。仕事は不安定です。貯金は本来あるべき額より少なくなっています。これらすべてのことを実際に解決することはできません。あなたはとにかく目を覚ましたままで、やろうとしています。
---

## HOOK v04
---

---
あなたは47歳で、その違いを今感じることができます。ストレスからの回復力が昔のようには戻らないという感覚です。暗い中で横になりながら、あと15年間、これを続ける体力があるのか、と思っています。それを続けなければならないという事実があなたをさらに深く考えさせます。
---