## RECOGNITION v01
---
path: story_atoms/gen_z_professionals/anchored/compassion_fatigue/spiral/recognition/micro/v01.txt
BAND: 2
MECHANISM_DEPTH: 1
COST_TYPE: internal
COST_INTENSITY: 2
IDENTITY_STAGE: pre_awareness
---
プリヤは患者と向き合い、自分が何も感じていないことに気づきます。共感もない。関与もない。ケアの気持ちもない。ただ疲労感と、すべてが終わってほしいという願いだけ。患者は苦しんでいるのに、プリヤの内側は空虚です。これがその瞬間です。すべてを物語ってしまう瞬間。自分は間違った世界にいるのだと。誰かを気遣う人間なら、誰かが傷ついているときに無感情でいられるはずがない。ここに来たきっかけとなった核心部分を、彼女は失ってしまったのです。胸が重く圧し掛かります。もうどうでもよくなってしまった。だからこそ、去らなければならない。多額の学生ローンがあり、行き場もないのに、去らねばなりません。留まることは、偽物でいることを意味するからです。
---

## RECOGNITION v02
---
path: story_atoms/gen_z_professionals/anchored/compassion_fatigue/spiral/recognition/micro/v02.txt
BAND: 2
MECHANISM_DEPTH: 1
COST_TYPE: social
COST_INTENSITY: 2
IDENTITY_STAGE: pre_awareness
---
ジョーダンは、あるクライアントの事例について笑い合う非営利団体の同僚たちを見ています。その笑いは、レジリエンス（回復力）の表れであるべきものです。しかしジョーダンは何も感じません。ただ、笑いが続くことへの恐怖があるだけです。かつてのジョーダンも笑っていました。重い仕事の中にも、ほっとできる瞬間を見つけていました。今は内側が死んだ状態で、ユーモアを通じて困難を処理しようとする他人たちを見ているだけです。ある考えが浮かびます。「自分はこれに向いていない」。この部屋にいる本物の人们はまだ機能する何かを持っている。自分にはない。ジョーダンの胃の底が沈むのを感じます。無関心になってしまった地点から、戻る道はありません。ジョーダンは壊れてしまいました。
---

## RECOGNITION v03
---
path: story_atoms/gen_z_professionals/anchored/compassion_fatigue/spiral/recognition/micro/v03.txt
BAND: 3
MECHANISM_DEPTH: 1
COST_TYPE: identity
COST_INTENSITY: 2
IDENTITY_STAGE: pre_awareness
---
サムはクリエイティブなプロジェクトに向き合いますが、火花は一切散りません。かつてサムの内側で何かを灯していた仕事は、今では単に「納品すべきもの」になりました。意味はない。関与もない。あるのは報酬とスケジュールの計算だけです。サムがフリーランスのクリエイターを選んだのは、そこに真実味を感じたからでした。今は同じような仕事をしているように見えても、感覚としては機械的なアウトプットでしかありません。 realization（気づき）が訪れます。「私はもうアーティストではない。ただの請負業者だ」。 authentic（本物）だったものは消え去りました。サムの顎に力が入ります。選択を誤ったのか、あるいはその選択を正しく保つ努力を怠ったのか。
---

## RECOGNITION v04
---
path: story_atoms/gen_z_professionals/anchored/compassion_fatigue/spiral/recognition/micro/v04.txt
BAND: 3
MECHANISM_DEPTH: 1
COST_TYPE: social
COST_INTENSITY: 3
IDENTITY_STAGE: pre_awareness
---
カイはリーダーシップ会議に出席し、自分が実際にはリードしていないことに気づきます。管理しているのは、自分自身の不安と、他者の期待、そして有能さの見せかけだけです。リーダーシップの中に、等身大のカイはいません。実際の意思決定も行われていません。あるのはパフォーマンスだけです。気づきが訪れます。「私は実務を行う人間ではなく、印象を管理する人間になってしまった」。自分は偽物であり、偽物の上にキャリアを築いている。手が震えます。もしこの空虚さを認めれば、すべての構造が崩れ去ってしまう。だから留まり、演じ続けます。内側で死んでいきながら。
---

## RECOGNITION v05
---
path: story_atoms/gen_z_professionals/anchored/compassion_fatigue/spiral/recognition/micro/v05.txt
BAND: 4
MECHANISM_DEPTH: 1
COST_TYPE: internal
COST_INTENSITY: 3
IDENTITY_STAGE: pre_awareness
---
マーカスは会議に座り、自分が非常に特定の仕方で「黒人らしさ」を演じていることに気づきます。コード化され、受け入れやすく、仕事を維持するためにちょうど十分なほど「脅威でない」振る舞いです。彼の本来的な表現は、この部屋にとっては強すぎるでしょう。だから彼はそれを持ち込みません。持ち込んでいるのは、この空間で生き延びるためのバージョンの自分自身です。気づきが訪れます。「自分は妥協しすぎて、生存のための適応と本当の自分の境界がどこにあるのかもわからない」。自分は思っていた自分ではない。胸が重くなります。演じるのをやめれば敗北する。演じ続ければ自分自身を失う。スパイラルはすでに完成しています。
---

## MECHANISM_PROOF v01
---
path: story_atoms/gen_z_professionals/anchored/compassion_fatigue/spiral/mechanism_proof/micro/v01.txt
BAND: 3
MECHANISM_DEPTH: 2
COST_TYPE: internal
COST_INTENSITY: 3
IDENTITY_STAGE: destabilization
---
プリヤは去ることができません。借金があります。両親は彼女の教育に投資しました。去ることは失敗を認めることになります。だから留まります。出勤します。これでスパイラルが確立されました。もう cares（気遣い）てはいませんが、care（気遣い）ているべきなので、care（気遣い）ているふりをしなければなりません。気遣っていない状態で気遣っているふりをすることは、存在の分裂を必要とします。彼女の一部は、在场（presence）の動作をこなします。別の一部は内側で死んでいます。患者は何かがおかしいと感じ取り、プリヤは患者のその感覚を管理しつつ、自分自身もおかしいと知っている事実も管理しなければなりません。このパフォーマンスは、また違った意味で疲弊させます。スパイラルは自らを養います。気遣えないことは、自分が間違った分野にいる証拠ですが、それでもその分野に閉じ込められています。毎日が、スパイラルのもう一回転です。
---

## MECHANISM_PROOF v02
---
path: story_atoms/gen_z_professionals/anchored/compassion_fatigue/spiral/mechanism_proof/micro/v02.txt
BAND: 3
MECHANISM_DEPTH: 2
COST_TYPE: social
COST_INTENSITY: 3
IDENTITY_STAGE: destabilization
---
ジョーダンには他の選択肢がありません。非営利団体はミッション駆動型であり、給与は劣悪で、ジョーダンはすでに何年も投資してきました。だから演じます。出勤します。内側が死んでいる状態でありながら、困難な事例について笑い合うふりをします。分裂は日常化します。あらゆる相互作用が、存在しないキャパシティを持っているかのようなパフォーマンスです。他のスタッフは知りません。あるいは知っていて、彼らもまた演じているのかもしれません。スパイラルは締め付けられます。ジョーダンは感じられないケアを演じ、それがジョーダンをさらに内側から死なせ、より多くのパフォーマンスを必要とします。組織はジョーダンにケアを求めています。しかしジョーダンは自分自身のどこにもケアを見つけられません。だから偽らなければなりません。今や、偽ることが仕事なのです。ケアはかつて起きていたことです。今起きているのは、生存だけです。
---

## MECHANISM_PROOF v03
---
path: story_atoms/gen_z_professionals/anchored/compassion_fatigue/spiral/mechanism_proof/micro/v03.txt
BAND: 4
MECHANISM_DEPTH: 2
COST_TYPE: identity
COST_INTENSITY: 3
IDENTITY_STAGE: destabilization
---
サムはフリーランスをやめることができません。収入は良くありませんが、それしかないのです。だからプロジェクトを受け続け、仕事を納品し続け、今では機械的なアウトプットとなってしまったものに芸術性があるふりをし続けます。分裂は完了しています。サムには「フリーランスのクリエイター」というアイデンティティと、「成果物を生産する機械」という現実があり、両方に同時に生きていかなければなりません。スパイラルは毎月締め付けられます。アイデンティティは今や空虚ですが、それがサムにとって唯一の構造です。止めることは、そのアイデンティティが偽りだったと認めることを意味します。サムは錠をかけられた状態です。意味のない仕事を納品しながら、それが重要だと主張し続けます。嘘は完璧でなければならないため、疲弊します。仕事が拙ければ、嘘が見えてしまうからです。
---

## MECHANISM_PROOF v04
---
path: story_atoms/gen_z_professionals/anchored/compassion_fatigue/spiral/mechanism_proof/micro/v04.txt
BAND: 4
MECHANISM_DEPTH: 2
COST_TYPE: social
COST_INTENSITY: 3
IDENTITY_STAGE: destabilization
---
カイはリーダー職から降りることができません。それは自分が不適格だと認めることになるからです。だからリードし続けます。有能であるというパフォーマンスを管理し続けます。すべての決断はフィルターを通されます。「有能に見えるのはどれか？」実際の決断は下されません。行われるのは、決断力のあるリーダーシップの演技だけです。スパイラルは締め付けられます。役割は今や、絶え間ない自己管理と印象管理を要求し、実際の仕事はその狭間で、しばしば不十分な形で行われます。エネルギーがパフォーマンスに向けられるからです。カイは常に監視され、評価されていることに過敏になっています。思考の外見を管理することに忙殺されるため、役割の中で実際に考えることができません。スパイラルはすでにカイを捕えています。
---

## MECHANISM_PROOF v05
---
path: story_atoms/gen_z_professionals/anchored/compassion_fatigue/spiral/mechanism_proof/micro/v05.txt
BAND: 4
MECHANISM_DEPTH: 2
COST_TYPE: internal
COST_INTENSITY: 3
IDENTITY_STAGE: destabilization
---
マーカスは演じるのをやめられません。その仕事が主な安定源です。給料が必要です。家族もそれに頼っています。だから留まり、演じます。その空間に適合するバージョンの自分こそが存在しなければならないバージョンなのです。スパイラルとは、彼がこのパフォーマンスをあまりにも完璧に行っているため、ほとんどの人が演技が行われていることに気づかないという状態です。つまり、彼は完全に孤立しています。職場の誰も、そのコストが何なのかを知りません。彼が断片化していることを知る者はいません。孤立がスパイラルを締め付けます。彼はあまりにも上手く生存しているため、自分が死にかけていると言っても誰も信じないでしょう。だから誰にも言いません。パフォーマンスは隙間なく密閉されます。彼はその中に閉じ込められています。
---

## TURNING_POINT v01
---
path: story_atoms/gen_z_professionals/anchored/compassion_fatigue/spiral/turning_point/micro/v01.txt
BAND: 3
MECHANISM_DEPTH: 3
COST_TYPE: internal
COST_INTENSITY: 3
IDENTITY_STAGE: experimentation
---
プリヤはその空虚さと向き合い、それを「自分が間違った分野にいる」証拠としてではなく、「自分が間違った状態にある」証拠として解釈し直します。その感覚には実際の原因があります。彼女は消耗しきっているのです。消耗しきった人は、容易にケアの感情を抱けません。この気づきが、何かを緩めます。彼女は分野を変える必要はありません。本当に休息する必要があります。おそらく初めてのことです。症状の解釈が変わることで、スパイラルは断ち切られます。空虚さはまだそこにあります。しかしそれはもはや人格の欠陥の証拠ではありません。 exhaustion（消耗）の証拠です。胸の重みがわずかに和らぎます。彼女は偽物である必要はありません。ただ、実際に立ち止まる必要があるのです。
---

## TURNING_POINT v02
---
path: story_atoms/gen_z_professionals/anchored/compassion_fatigue/spiral/turning_point/micro/v02.txt
BAND: 3
MECHANISM_DEPTH: 3
COST_TYPE: social
COST_INTENSITY: 3
IDENTITY_STAGE: experimentation
---
ジョーダンは、心に響かないケースに関するユーモアに対して、笑うのをやめます。ただ止めるのです。他の人たちと一緒に座り、笑いのパフォーマンスを行いません。居心地は悪いです。部屋中の空気がそれを感じ取ります。誰かがジョーダンは大丈夫かと尋ねます。「大丈夫」と言う代わりに、ジョーダンは「消耗しきっている」と答えます。その言葉が何かを打ち破ります。別の一人が頷き、自分も消耗していると言います。誰かが真実を語ったことで、パフォーマンスは崩れました。スパイラルは、全員が同時に演じることに依存していました。一人が止めた瞬間、すべてはオプションになったのです。ジョーダンは依然として内側が死んだ状態ですが、それについての嘘は終わりました。ジョーダンの肩の力が抜けます。パフォーマンスは終了しました。
---

## TURNING_POINT v03
---
path: story_atoms/gen_z_professionals/anchored/compassion_fatigue/spiral/turning_point/micro/v03.txt
BAND: 4
MECHANISM_DEPTH: 3
COST_TYPE: identity
COST_INTENSITY: 3
IDENTITY_STAGE: experimentation
---
サムはそれをアートと呼ぶのをやめます。ただの仕事と呼ぶのです。仕事はそれでいい。必要不可欠。報酬が出る。意味がなくても、問題ありません。アーティストとしてのアイデンティティを維持する必要はないのです。サムはプロジェクトを行うフリーランスです。クリエイティブなものもあれば、そうでないものもある。それで実際にはいいのです。嘘が終わったことで、スパイラルは断ち切られました。サムは詐欺師ではありません。ただ、仕事を実際のもの以上に装うことなく、仕事を行っているだけです。機械的なアウトプットは、単なるアウトプットです。アートである必要はありません。手のこわばりが解けます。
---

## TURNING_POINT v04
---
path: story_atoms/gen_z_professionals/anchored/compassion_fatigue/spiral/turning_point/micro/v04.txt
BAND: 4
MECHANISM_DEPTH: 3
COST_TYPE: social
COST_INTENSITY: 3
IDENTITY_STAGE: experimentation
---
カイはエグゼクティブ・コーチと話します。コーチは問います。「誰も見ていないとき、あなたは誰ですか？」カイにはわかりません。この問いが、分裂を言語化することでスパイラルを断ち切ります。彼女は管理とパフォーマンスに集中しすぎて、等身大の自分自身を見失っていたのです。コーチは提案します。「本当の場所からリードできるようになる前に、まず自分自身を取り戻さなければなりません」。一度名前がつけられれば、スパイラルは同じ形で続くことはできません。パフォーマンスはまだ行われています。しかしカイは今、それが実際の仕事と同じではないことを知っています。何かがシフトしました。
---

## TURNING_POINT v05
---
path: story_atoms/gen_z_professionals/anchored/compassion_fatigue/spiral/turning_point/micro/v05.txt
BAND: 4
MECHANISM_DEPTH: 3
COST_TYPE: internal
COST_INTENSITY: 3
IDENTITY_STAGE: experimentation
---
マーカスは人種問題を専門とするセラピストと話します。セラピストはそのパフォーマンスについて、そしてauthenticity（真正性）がどのようなものかを問います。マーカスは気づきます。彼は仕事のためではなく、安全のために演じているのだと。仕事はそのパフォーマンスを利用していますが、パフォーマンスは彼を守ってもいます。スパイラルの原因は、仕事が間違っていることではありません。環境が自己防衛を要求していることなのです。セラピストは提案します。「突破口は去ることではありません。突破口は、完全なバージョンの自分が安全でいられる空間や人々を見つけることです」。マーカスの顎の力が抜けます。彼は壊れているから断片化しているのではありません。環境が危険だから断片化しているのです。それは構造的な問題です。人格の問題ではありません。
---

## EMBODIMENT v01
---
path: story_atoms/gen_z_professionals/anchored/compassion_fatigue/spiral/embodiment/micro/v01.txt
BAND: 2
MECHANISM_DEPTH: 4
COST_TYPE: internal
COST_INTENSITY: 2
IDENTITY_STAGE: self_claim
---
プリヤは実際に休暇を取得します。3週間です。初めての本当の休憩です。最初は空虚感が残っています。しかし2週目になると、何かがシフトし始めます。絶え間ないプレッシャーが静まります。自分が間違った分野にいるという誤った枠組みが溶け始めます。彼女は間違った分野にいるのではありません。間違った状態だっただけです。3週目までに、ケアに近い感情を再び感じ取れるようになります。小さなものです。しかし確かにそこにあります。彼女は焦って復帰しません。時間をフルに使います。メカニズムを実際に中断させたことで、スパイラルは停止します。
---

## EMBODIMENT v02
---
path: story_atoms/gen_z_professionals/anchored/compassion_fatigue/spiral/embodiment/micro/v02.txt
BAND: 2
MECHANISM_DEPTH: 4
COST_TYPE: social
COST_INTENSITY: 2
IDENTITY_STAGE: self_claim
---
ジョーダンは、心に響かないユーモアに対して笑うパフォーマンスを行い続けることをやめます。それは徐々に楽になります。一部のスタッフは適応しますが、そうでない人もいます。しかし、分裂は癒やされています。ジョーダンは、決して存在しなかったエネルギーに満ちた偽のバージョンではなく、等身大のバージョン――疲れ、消耗し、それでも在场（present）である自分――でいられるようになりました。本物でいるほうが、疲れないのです。パフォーマンスが終わったことで、スパイラルは停止します。ジョーダンは依然として疲れています。しかし、嘘をつくという追加の負担はありません。身体がわずかに落ち着きます。
---

## EMBODIMENT v03
---
path: story_atoms/gen_z_professionals/anchored/compassion_fatigue/spiral/embodiment/micro/v03.txt
BAND: 2
MECHANISM_DEPTH: 4
COST_TYPE: identity
COST_INTENSITY: 2
IDENTITY_STAGE: self_claim
---
サムは働き続けます。仕事は依然として機械的です。しかしサムは、それが何であるかについて嘘をつくことをやめました。サムはフリーランスです。プロジェクトの中には、意味のあるものもあれば、そうでないものもあります。サムの手は現在、温かみを取り戻しています。嘘による疲弊は消えました。仕事は依然として疲れるものですが、もはやサムを裏切るものではなくなりました。偽りのアイデンティティを手放したことで、スパイラルは停止します。
---

## EMBODIMENT v04
---
path: story_atoms/gen_z_professionals/anchored/compassion_fatigue/spiral/embodiment/micro/v04.txt
BAND: 2
MECHANISM_DEPTH: 4
COST_TYPE: social
COST_INTENSITY: 2
IDENTITY_STAGE: self_claim
---
カイはセラピストを見つけます。パフォーマンスの下にいる人物を探し当て始めます。過程は緩やかです。しかし、何かが再形成されています。彼女は依然としてリードし、印象を管理しています。しかし、パフォーマンスではない中心が、彼女の中に increasingly（次第に）存在するようになります。その中心は静かで、本物で、成長しています。分裂が癒やされることで、スパイラルは緩みます。彼女はリードすることをやめる必要はありません。その中で、在り始める（being）必要があるのです。
---

## EMBODIMENT v05
---
path: story_atoms/gen_z_professionals/anchored/compassion_fatigue/spiral/embodiment/micro/v05.txt
BAND: 1
MECHANISM_DEPTH: 4
COST_TYPE: internal
COST_INTENSITY: 2
IDENTITY_STAGE: self_claim
---
マーカスは仕事を続けます。パフォーマンスも続きます。そしてゆっくりと、パフォーマンスが不要な空間を見つけ始めます。セラピスト。事情を理解してくれる友人グループ。コードスイッチング（状況に応じた言葉遣いの切り替え）に悩むメンター。パフォーマンスは職場に残したまま、authenticity（真正性）は安全な空間で成長します。断片化が隠されなくなったことで、スパイラルは停止します。それは対処されているのです。胸が少し軽くなります。彼は統合された全体ではありません。しかし、断片化していながら全体であるふりをすることもなくなりました。分裂の真実は、全体性に関する嘘よりも疲弊しません。
---

## TURNING_POINT v06
---
path: story_atoms/gen_z_professionals/anchored/compassion_fatigue/spiral/turning_point/micro/v06.txt
BAND: 4
MECHANISM_DEPTH: 3
COST_TYPE: internal
COST_INTENSITY: 4
IDENTITY_STAGE: destabilization
---
カイは同僚が危機的状況を語るのを聞き、何も感じません。思考のスパイラルは、一つの懸念を次の懸念へと加速度的なループで繋げていきます。カイの喉は乾きます。パターンは今、注意を要求しています――熱く、執拗に、待つことを拒んで。カイはその要求を見つめます。今回は、従うのではなく、要求がどこから来るのかを追跡します。それは目から始まります。思考へと移動します。思考は物語を構築します。物語はこう告げます。「今すぐ行動さもなくば全てを失う」。カイはその物語を検証します。物語には証拠がありません。喉には実際の感覚があります。物語には捏造された緊急性があるだけです。カイは物語に従うことなく、その感覚を保持します。感覚は留まります。物語は聴衆を失います。枠組みがシフトします。パターンは大きい。しかし、大きさは真実ではありません。
---

## TURNING_POINT v07
---
path: story_atoms/gen_z_professionals/anchored/compassion_fatigue/spiral/turning_point/micro/v07.txt
BAND: 5
MECHANISM_DEPTH: 3
COST_TYPE: identity
COST_INTENSITY: 5
IDENTITY_STAGE: destabilization
---
マヤは友人が泣くのを見て、共感が曾经住んでいた場所に「欠如」しか感じません。思考のスパイラルは最大音量に達します。マヤの腸は空虚になり、胸骨は痛みます。すべてはこの瞬間に収束します――崩壊か、ブレイクスルーか。中間はありません。マヤはピークの中に立ちます。パターンは告げます。「これがあなたの姿だ」。マヤはそれを聞きます。初めて、それを事実ではなく、一つの文として聞きます。文は誤り得ます。マヤの身体は激しさによって震えます。震えは本物です。文は解釈に過ぎません。マヤは震えと文を分離します。身体はまだ震えています。しかしアイデンティティへの主張は溶解します。鎖のように繋がれるのではなく、一つのリンクが検証されることで、スパイラルは速度を失います。枠組みにひびが入ります。
---

## EMBODIMENT v06
---
path: story_atoms/gen_z_professionals/anchored/compassion_fatigue/spiral/embodiment/micro/v06.txt
BAND: 4
MECHANISM_DEPTH: 4
COST_TYPE: identity
COST_INTENSITY: 4
IDENTITY_STAGE: self_claim
---
デヴは苦労している同僚と向き合い、修復しようともせずに傾聴します。思考のスパイラルが作動します。デヴの胸骨は痛み、熱が上がります。デヴはその熱を認識します。背を向けません。スパイラルの始まりに気づき、最初の思考の段階で留まり、その後を追いません。古いパターンが発火しますが、デヴは新しい理解に基づいて行動します。手は痺れますが、手は動き続けます。アイデンティティはパターンではありません。アイデンティティとは、パターンが作動している間にデヴが行うことです。デヴは背景でパターンが叫んでいる中でも、次に取るべき正しい行動を行います。叫び声はハム音へと薄れ、ハム音は一つの事実へと薄れます。「パターンは存在する」。デヴもまた存在する。これらは同じものではありません。
---

## EMBODIMENT v07
---
path: story_atoms/gen_z_professionals/anchored/compassion_fatigue/spiral/embodiment/micro/v07.txt
BAND: 5
MECHANISM_DEPTH: 4
COST_TYPE: identity
COST_INTENSITY: 5
IDENTITY_STAGE: self_claim
---
ザラは友人の危機的状況の中で、共感が急激に戻ってくるのを感じます。それは全身の震えを伴って到着します。最大強度です。ザラの目はしみ、腸は空虚になります。思考のスパイラルはピーク音量で轟きます。すべての神経が降伏を命じます。ザラは降伏しません。ザラは嵐の中心に立ち、新しいアイデンティティから行動します。パターンに抗うのではなく、それを通して行動するのです。パターンはノイズです。行動はシグナルです。ザラの身体は両方を運びます。危機がザラを定義するのではありません。ザラの対応がザラを定義します。ザラは、瞬間の全重量がのしかかる中、前へ進みます。重量は本物です。崩壊は本物ではありません。ザラはピークを歩き抜け、反対側でもなお立ち続けて現れます。なおも選択し続けて。
---

## MECHANISM_PROOF v06
---
path: story_atoms/gen_z_professionals/anchored/compassion_fatigue/spiral/mechanism_proof/micro/v06.txt
BAND: 4
MECHANISM_DEPTH: 2
COST_TYPE: opportunity
COST_INTENSITY: 4
IDENTITY_STAGE: destabilization
---
レオは麻痺のプロセスを追跡します。吸収、吸収、吸収、そして遮断。レオの手は痺れます。熱があります。思考のスパイラルは、一つの懸念を次の懸念へと加速度的なループで繋げます。レオは今度こそそのプロセスを追跡します。トリガー、身体の反応、思考の連鎖、行動への引き寄せ。トリガーは外的です。身体の反応は自動的です。思考の連鎖は、一時停止することなく、各思考がより悪い思考を生み出すものです。行動への引き寄せは、コストがかかる部分です。レオは今、コストを明確に見ています。パターンが回路を回る間、レオの喉は乾きます。パターンが持続するのは、連鎖内の各思考が次の思考を検証し、その検証が進歩のように感じられるためです。反復ではなく。持続性は神秘的ではありません。持続性は機械的です。機械を見ることは、機械を止めません。機械を見ることは、機械がレオではないことを明らかにします。
---

## MECHANISM_PROOF v07
---
path: story_atoms/gen_z_professionals/anchored/compassion_fatigue/spiral/mechanism_proof/micro/v07.txt
BAND: 5
MECHANISM_DEPTH: 2
COST_TYPE: internal
COST_INTENSITY: 5
IDENTITY_STAGE: destabilization
---
スキは、傷つくべき何かに対して笑います。麻痺は自動的になりました。ピーク強度です。スキの腸は空虚になり、胸骨は痛みます。思考のスパイラルはフルパワーで作動しています。スキはそれが作動するのを見つめます。最大音量であっても、メカニズムは同じ順序に従います。初期の懸念、推論、破滅的な結末、結末からの新たな懸念、さらなる推論。この順序は、バンド2でもバンド5でも同一です。変化するのは振幅だけです。パターンは強度が高まっても賢くなりません。大きくなるだけです。スキの身体はその音量を吸収します。スキの心は回路をマッピングします。回路には出口が組み込まれていません。ループしています。ループが持続するのは、自らの出力を餌としているからです。スキはその給餌を見ます。給餌を見ることは、ループを止めません。給餌を見ることは、ループに構造があることを明らかにします。構造があれば、中断可能です。
---