## PERMISSION v01
---

---
あなたは、何も問題のない部屋で「不安」を感じていいのです。その感覚は、裁きではなく、サインなのです。
---

## PERMISSION v02
---

---
あなたは、もう一度だけ確認する前にノートパソコンを閉じていいのです。その確認欲求は、ただ不安が話しているだけです。
---

## PERMISSION v03
---

---
あなたは、取引を一晩寝かせて、深夜2時までさまざまなシナリオを頭の中でぐるぐる回さずに済ませていいのです。
---

## PERMISSION v04
---

---
あなたは、安堵を感じていいのです。そして、すぐに次の心配でその安堵を埋め合わせる必要はありません。
---

## PERMISSION v05
---

---
あなたは、成功しているにもかかわらず、それでも怖れを感じていいのです。それは矛盾ではありません。
---

## PERMISSION v06
---

---
あなたは、まだ形すらしていない脅威を探して、部屋中を見渡すのをやめていいのです。
---

## PERMISSION v07
---

---
あなたは、「わかりません」と言っていいのです。「わからない」ということが、準備不足という失敗ではないのです。
---

## PERMISSION v08
---

---
あなたは、会議を終えたあと、自分が言った一言一句を何度も反芻するのをやめていいのです。
---

## PERMISSION v09
---

---
あなたは、次のタスクをこなして「休む資格」を稼ぐことなく、ただ休んでいいのです。
---

## PERMISSION v10
---

---
あなたは、肩の力が抜けるのを感じていいのです。その脱力が、警戒心を解くことだと捉える必要はありません。
---

## PERMISSION v11
---

---
あなたは、「不安の声のほうが、現実の証拠よりも大きい」と認めてもいいのです。それを認めることが、弱さではありません。
---

## PERMISSION v12
---

---
あなたは、「すべてを完璧にこなす人」であることをやめていいのです。無理をしている様子を見せずにやりきる役割から、降りていいのです。
---

## PERMISSION v13
---

---
あなたは、燃えていない火事のためにメールボックスを監視することなく、週末を過ごしていいのです。
---

## PERMISSION v14
---

---
あなたは、勝利の実感を、頭の中だけでなく、胸の奥にちゃんと感じていいのです。
---

## PERMISSION v15
---

---
あなたは、自分の肩書が「一人で対応すべき」と示しているようなことでも、助けを必要としていいのです。
---

## PERMISSION v16
---

---
あなたは、最悪のケースを何度も練習するのをやめていいのです。その練習があなたから、今この瞬間を奪っているのです。
---

## PERMISSION v17
---

---
あなたは、頭では「大丈夫」と思っていても、体が反応してしまうことを許されていいのです。
---

## PERMISSION v18
---

---
あなたは、不安があなたに「絶対に出席しなければならない」と刷り込んだ、任意のミーティングを断っていいのです。
---

## PERMISSION v19
---

---
あなたは、生産性を伴わないまま、ただ静かにしていていいのです。静けさは、あなたの成果の空白ではありません。
---

## PERMISSION v20
---

---
あなたは、安全宣言が出る前でも、息を吐いていいのです。その息吐きが、あなたを無防備にするわけではありません。
---