## SCENE v01
---

---
朝です。あなたは子どもを着替えさせます。そしてもう一人の子どもを。{street_name}があなたが向かうことになっている場所です。{weather_detail}があなたの顔に当たります。あなたはこれまでにこれをやってきました。着替えさせる。食べさせる。車に乗せる。あなたはその流れを知っています。あなたの体がその流れを知っています。あなたはそれらを動かしています。でもあなたはここにいません。動いていますが、動いているのはあなたではありません。あなたの手がこれをしています。あなたの心はどこか他の場所にあります。あなたの子どもたちは着替えています。あなたは着替えています。{street_name}が近づいてきています。
---

## SCENE v02
---

---
朝食のテーブル。あなたの子どもたちが食べています。あなたが朝食を作りました。あなたの台所の窓から{street_name}が見えます。{weather_detail}は灰色です。あなたは彼らが食べるのを見ています。あなたはここにいるはずです。ここにいます。でも空っぽです。あなたの子どもがジュースに手を伸ばします。あなたはそそぎます。もう一人の子どもが笑います。あなたは笑顔を作ります。その笑顔は正しい形をしています。{street_name}が起こっています。あなたの台所が起こっています。あなたが起こっています。あなたはここにいません。
---

## SCENE v03
---

---
学校への車の中。{street_name}の交通渋滞。{weather_detail}が窓に当たっています。あなたの子どもたちが話しています。あなたは運転しています。あなたの手がハンドルの上にあります。あなたの目が道路を見ています。すべてが正しい場所にあります。{street_name}が流れています。あなたの子どもたちが車の中にいます。あなたが車の中にいます。何かが足りません。あなたはそれを感じています。運転の中で。聞くことの中で。子どもたちが話している間、聞いているふりをすることの中で。{street_name}がどんどん長くなっていきます。
---

## SCENE v04
---

---
家に戻っています。子どもたちは学校にいます。{street_name}は今は静かです。あなたの窓を通して{weather_detail}。あなたは朝をやりました。あなたは求められたことをやりました。あなたの体がそれを動かしました。今、あなたは座っています。あなたはとても疲れています。あなたは目覚めていませんでした。とにかく疲れています。{street_name}は他の人たちがいる場所です。目覚めている人たち。ここにいる人たち。あなたはここにいます。あなたの家で。ここにいません。目覚めていません。ただ疲れているだけです。
---