## HOOK v01
---

---
あなたは、以前の自分を悼んでいます。時間があった自分。自分の意志で動ける自分。自分のアイデンティティが誰か他の人のニーズで定義されていなかった自分。その人は死んだわけではありません。消えてしまったのです。
---

## HOOK v02
---

---
あなたたちの関係は、かつては「私たちのもの」でした。今は「子どもたちのもの」です。恋人同士ではなく、事業を管理するパートナーになってしまいました。あなたたちが一緒に築いた関係が、丸ごと吞み込まれてしまったのです。
---

## HOOK v03
---

---
悲しみは、あなたが持っていたクリエイティブな空間に住んでいます。ガレージにあるバンドの機材。引き出しの中の小説の構想。実用的ではなく、あなたの魂を満たしてくれた趣味。あなたのその部分は死んでしまいました。
---

## HOOK v04
---

---
鏡に映る自分を見ると、そこには見知らぬ人がいます。いつから、あなたは外に出ない、何も創造しない、夢を見ない人になってしまったのでしょう。その昔のあなたは消えてしまいました。
---

## HOOK v05
---

---
悲しみは静かです。だって自分の人生を悼むことなんて許されないからです。感謝していなければいけません。だからあなたは黙って悲しみながら、満足しているふりをしているのです。
---

## HOOK v06
---

---
パートナーはあなたを、もう自分のことだと思っていないような目で見ます。あなたも自分のことがわかっていません。以前のあなたは、家中をついて回る幽霊です。
---

## HOOK v07
---

---
悲しみは、あなたが両方にはなれないことに気づいたときにやってきます。昔のあなたにも、「こうあるべき」親にもなることはできません。だからあなたは選んで、今それを悼んでいるのです。
---

## HOOK v08
---

---
あなたはそれを手に感じます。かつて何かを創造し、物を作り、自分のためにやることをしていた手。今、その手は常に誰か他の人のために使われています。
---

## HOOK v09
---

---
計画していた人生と、今生きている人生は違います。悪くなったわけではなく、良くなったわけでもなく、ただ違うのです。そして起こらなかったバージョンの人生を悼みながら、実際に起こった人生を管理しているのです。
---

## HOOK v10
---

---
あなたのクリエイティブな自分は、期限なしで棚の上です。それはあなたが意識的に手放したものではありません。子どもたちの波に飲み込まれて消えたのです。その喪失は莫大で、誰もそれについて話しません。
---

## HOOK v11
---

---
かつてのカップルとしてのあなたたちを悼んでいます。内輪ネタ、衝動性、一緒にいる時間。今あるのはロジスティクスと共同管理、そして同じベッドの中の深い距離です。
---

## HOOK v12
---

---
悲しみは複雑です。だってあなたはこれを望んでいたから。あなたが選んだことだから。悲しみについての罪悪感が、悲しみを悪くするのです。
---

## HOOK v13
---

---
あなたの体は、かつてのあなたを覚えています。世界を動き回っていたその方法。自信は今、絶え間ない自己疑問に置き換わっています。あなたの体が悼んでいるのです。
---

## HOOK v14
---

---
あなたは小さな瞬間で自由を悼みます。シャワーが中断される。一人の朝が去る。友人との午後がキャンセルされる。自由は、かつてあなたが当たり前だと思っていたものです。
---

## HOOK v15
---

---
趣味は消えてしまいました。バンド、執筆、アート、スポーツ。あなたを自分らしく感じさせてくれた何か。その自分のバージョンはアーカイブされています。
---

## HOOK v16
---

---
あなたはパートナーシップを悼んでいます。まだそれの中にいるのに。パートナーはここにいるのに、あなたはそれでも彼らが恋しい。かつてのあなたたち二人の関係が恋しいのです。
---

## HOOK v17
---

---
悲しみは、睡眠がどんなものだったか思い出したときの痛みです。邪魔されず、回復的で、あなたのもの。今、睡眠は断片で起こって、あなたは決して本当には休まりません。
---

## HOOK v18
---

---
あなたのキャリアは、情熱ではなく必要悪になってしまいました。持っていた野心は、あなたが静かに悼むものです。十分に成功していて、それでも満たされていません。
---

## HOOK v19
---

---
かつてのあなたなら、今のあなたを認識しないでしょう。そしてあなたは、小さな人間たちを生かし続けるのに忙しい最中に、その喪失を悼んでいるのです。
---

## HOOK v20
---

---
棚に置いた夢が、恒久的な保管庫だったことに気づくと、悲しみが落ち着きます。その本は決して書かれません。バンドは再結成しません。その人生は閉ざされたのです。
---

## HOOK v21
---

---
あなたは自分の体を悼んでいます。かつてのあり方、動き方、それがあなただけのものだった時。今、それは誰もが利用できるリソースです。あなたは物理的な自律性を悼んでいるのです。
---

## HOOK v22
---

---
悲しみは、夜間、皆が眠っているときに最も大きくなります。そのときあなたは昔の自分を覚えるのです。そのときその喪失が最も現実に感じられるのです。
---

## HOOK v23
---

---
あなたのアイデンティティはお母さんとお父さんに崩壊しました。その前のあなたは、記憶です。あなたはその昔のバージョンを悼みながら、この新しいバージョンを築いているのです。
---

## HOOK v24
---

---
子どもを持たない友人を見ると、鋭い痛みがあります。羨望ではありません。悲しみです。このような犠牲を必要としなかった、あなたの人生のバージョンのための悲しみです。
---

## HOOK v25
---

---
悲しみは、これがあなたの人生だと実現するときの感覚です。一過性ではなく、一時的な季節ではありません。これはあなたが同時に築いて、悼んでいる人生なのです。
---

## HOOK v26
---

---
関係の親密さは消えてしまいました。死んだわけではなく、あなたが認識していない何かに変わりました。あなたはパートナーを知ることが、ロジスティクスの下に埋もれてしまったことを悼んでいるのです。
---

## HOOK v27
---

---
あなたの孤独は消えてしまいました。自分の思考と一人でいる能力。今、あなたの思考は管理され、スケジュール化され、中断されています。あなたは沈黙の中でいられる人になれることを悼んでいるのです。
---

## HOOK v28
---

---
悲しみは、あなたが選んだのに、もう一度選ぶとしても同じ選択をして、それでも失ったことに悲しいということです。その矛盾は耐えられません。
---

## HOOK v29
---

---
あなたはパートナーシップのバージョンを悼みます。あなたたち二人だけだったバージョン。人間を育てるという重さの前のバージョン。互いに知る時間があった時代です。
---

## HOOK v30
---

---
子どもの前のあなたは幽霊です。時々、夢の中で、予期しない自由の瞬間に現れます。あなたは彼女に手を伸ばして、彼女は既に去っています。
---