## PERMISSION_GRANT v01

---

燃え尽き症候群は、中間層で訪れます。それは言葉にされないルールの積み重ねを纏っています。下のチームのためにラインを保ち続けます。上のチームに対しては冷静さを保つように求められます。あなたがまだ獲得していない時間には休まないようにします。リーダーシップミーティングでは消耗している様子を見せないようにします。誰もが大丈夫でない中、あなただけが大丈夫であるべきという役割があります。

これらのルールは会社の方針ではありません。それは役割が蓄積してきた雑音です。それらを置き去りにすることができます。

燃え尽きている状態でも数字を達成することは許されます。成果物の下で体が静かに記録していることは、その成果物が間違っていることを意味しません。数字と消耗は同時に現実であるのです。

あなたが必要とする休息はあなたの肩書きには含まれていなくても構いません。肩書きは責任を表す説明であり、能力を表すものではありません。能力は体の事実です。体が必要とするものは体が得るべきものです。

あなたは持っていないエネルギーを消費しないことも許されます。リーダーシップミーティングで持ち込む冷静さは役割ではありません。役割は仕事そのものです。冷静さは蓄積されたものであり、それを置き去りにしても仕事を置き去りにするわけではありません。

あなたは直接の部下の一人が自分も人間であることを見せることを許されます。脆弱性があなたの権威を崩すという恐怖は大半の場合、役割が自分自身に語る物語です。チームはあなたの顔にコストを感じて数ヶ月来ています。それを名指しすることはチームを壊すわけではありません。永遠に隠し続けることは。

あなたは計画上の理由ではなく単純にリフレッシュのために休暇を取り、その正当化をする必要はありません。それは年間カレンダーから削除されたリセットウィンドウです。戦略的理由が必要なわけではありません。回復が理由なのです。

あなたは自分自身に対してまず最初に、仕事量が持続可能でないことを認めることができます。それを言うことはあなたを悪いマネージャーにはなりません。もう一四半期でもそのことを言わずに我慢することは、あなたが認識できなくなったマネージャーになった原因です。

あなたは燃え尽き症候群を見つめる意識であって、燃え尽き症候群そのものでないことが許されます。警報が鳴ります。胸が締め付けられます。冷静さが自動的に作動します。そしてそれら全ての背後には、どこかで意識が見ています。その意識こそがあなたの座席です。その意識は四半期がどのような結果であろうともあなた自身を生き抜く部分です。

これらは肯定文ではありません。これは中間層の神経系が持つ権利の正確な説明です。もう一度読みます。ゆっくりと読みます。体が一つずつの許可を聞くようにします。