## REFLECTION v01
---
family: F1
voice_mode: teacher
mechanism_emphasis: automatic
---
昇進は決まった。興奮していた。その役割についても今も興奮している。でも、昇進前に同僚だった人たちが、今はあなたの部下になった。一夜にして関係が変わった。彼らのパフォーマンスについて本当に思っていることは言えない。同僚として付き合い続けるみたいで変だから。昔のような気軽なアドバイスも求められない。あなたが聞き手になるべき人間になってしまったから。その落ち込みはタイトルのせいじゃない。それと一緒にやってきた孤立のせいだ。

この仕組みに直接名前をつけることを学んだ。昇進があなたを同僚関係から引き離すのに、新しい帰属感をもたらさないときの「リーダーシップの孤立」。あなたは引き上げられた。同時に一人きりになった。昇進があなたのレベルの新しい同僚をもたらさなかった。昔話をしていた人たちから引き離された。上のレベルの人たちとはまだ繋がっていない。あなたは間に取り残されている。

簡単だった関係が境界線で囲まれた。昔はコーヒーを飲みながら、ディレクターの不可能な決断について話した。今はできない。あなたが人々が不満を感じているディレクターだから。昔は自分の疑いや恐れについて正直だった。今はもっと慎重になる必要がある。確実性をあなたに求める人がいるから。あった気軽な繋がりが、正式な境界線で囲まれた。

これがわかるのは、昇進しても帰属感がない特定の疲労を感じたから。あなたは元の同僚から離れている。新しい同僚とはまだ繋がっていない。その孤立は特殊だ。正確には孤独じゃない。あなたのレベルと状況を知っている人がいないことだ。

パフォーマンスレビューのサイクルはこれを強める。昔の同僚だった人たちを、今あなたが評価する番だから。彼らを評価しなければならない。相互に苦労していた関係が、評価についての関係に変わった。あった気軽な率直さが、慎重に計られるものになった。
---



## REFLECTION v02
---
family: F2
voice_mode: teacher
mechanism_emphasis: structural
---
リーダーシップの孤立が、管理職昇進の構造について何を明かしているのか、それを名付けたいのですね。

昇進はあなたを同僚から引き離します。構造がそうなるように設計されているのです。あなたは上へ進む。かつての同僚は後に残る。新しいレベルでの繋がりはまだ形成されていない。あなたは来た場所から構造的に分離され、いる場所から構造的に切断されているのです。

リーダーシップの孤立が構造的なのは、昇進が垂直的な分離として設計されているからです。もうあなたは同僚ではない。あなたは監督者です。かつての同僚は完全に正直になれません。あなたが彼らを評価する責任があるのです。構造が継続的な同僚関係を不可能にしてしまいました。あなたは昇進したが孤立している。

あなたが経験しているのは、階層的昇進の構造的な結果です。上に移動することは下からの分離を作ります。上への繋がりはまだ固まっていない。その隙間は構造的なものです。組織はあなたのレベルで新しい同僚としての繋がりを作るプロセスを提供していません。孤立は組み込まれているのです。

私は学びました。リーダーシップの孤立は、かつて持っていた非公式な同僚サポートを恋しく思ったとき、最も明白になるということを。あなたは似た状況にいるから自分の状況を理解してくれる人たちを持っていました。今、かつての同僚はもうそういう人たちではいられません。そして新しい同僚たち——他のディレクター、VP——はまだそういう人たちになっていません。

やって来る抑うつは、この孤立を経験することです。タイトルではない。責任ではない。孤立です。
---



## REFLECTION v03
---
family: F3
voice_mode: teacher
mechanism_emphasis: automatic
---
リーダーシップの孤立は、あなたを理解してくれる人と話す必要がある瞬間に活動します。上司との会議で何か難しいことが起きました。それを処理したいのです。以前は同僚に相談していました。その同僚は今あなたの部下です。自動的な反応は、彼らに自分の懸念を負担させないことです。自動的な反応は孤立です。

あなたが以前頼りにしていた人たちに頼ることができなくなるメカニズムを説明しています。彼らはもはや同僚ではありません。彼らはあなたの部下です。その関係は今、境界線が引かれています。自動的な反応は、自分の葛藤を個人的なものにしておくことです。孤立は自動的です。

気づいたことは、リーダーシップの孤立が脆弱性の瞬間に最も激しくなるということです。あなたはサポートが必要です。自動的な反応は、関係が変わったから、あなたをサポートしてくれていた人たちに頼らないことです。自動的な反応は一人で処理することです。孤立は自動的になります。

人事評価のサイクルはこれをさらに悪くします。部下との関係が形式化されるからです。彼らは評価されます。同僚との非公式の安全さは不可能になります。自動的な反応はもっと距離を置くことです。自動的な反応はより深い孤立です。

これを知っているのは、一人で処理するという自動的な決定を感じたからです。以前の同僚に頼らないという自動的な反応です。彼らに負担をかけることはできません。私は今彼らの上司です。孤立は自動的です。
---



## REFLECTION v04
---
family: F4
voice_mode: teacher
mechanism_emphasis: structural
---
--- variant: v01
---
title: Leadership Isolation and Belonging
description: Understanding the structural gap created by advancement

---

あなたがリーダーシップの孤立が所属感に何をするのか、その点を指摘したいのです。あなたはかつて同僚のグループに属していました。昇進しました。グループが変わりました。もうあなたはその一部ではありません。上からそれを観察しているのです。あなたのレベルにいる新しいグループはまだあなたを受け入れていません。あなたはどこにも属していません。

リーダーシップの孤立は構造的です。組織の昇進構造がギャップを作るからです。上に移動することは下の人たちからの分離を生み出します。同じレベルでの新しいつながりには時間がかかります。そのギャップは構造的なものです。組織はそれを埋めません。あなたはそのギャップの中に孤立しているのです。

あなたが経験しているのは、失われた所属感を置き換えることなく分離を生み出す昇進の構造的な結果です。あなたは同僚グループを失いました。新しいグループを得ていません。その構造があなたの孤立を作り出しているのです。あなたはその間に挟まっているのです。

私が学んだことは、リーダーシップの孤立が最も見えるのは、誰に正直でいられるかを考えるときです。以前の同僚たちには言えません。新しい同僚たちはまだあなたを信じていません。あなたの上司は自信のあなたを見たいと思っています。孤立は構造的です。あなたに正直でいられる人は誰もいません。

そして抑うつは、この特定の孤立から来るのです。所属感なしの昇進。
---



## REFLECTION v05
---
family: F5
voice_mode: teacher
mechanism_emphasis: automatic
---
リーダーシップの孤立には、特定の自動的な質があります。それはあなたに闘争を隠させます。あなたは昇進します。大丈夫であることが期待されます。自動的な反応は、たとえ闘争していても大丈夫なふりをすることです。自動的な反応は闘争を隠すことです。自動的な反応は孤立です。

昇進が「もっと多くを処理する能力がある」という期待を生み出すときに何が起こるかを説明しています。あなたはより自信に満ち、より確実で、より能力があることが期待されます。自動的な反応は闘争を見せないことです。自動的な反応は、不確実であっても能力を演じることです。

あなたが気づいていることは、リーダーシップの孤立は闘争を自動的に隠すことを通じて、部分的に自分で作られているということです。あなたは孤立しています。なぜなら強さを演じているからです。自動的な反応は、どれほど孤立を感じているかについて正直になることではありません。孤立はその演技を通じて深まります。

パフォーマンスレビュー周期はこれを強化します。なぜなら、あなたのリーダーシップ能力で評価されているからです。自動的な反応は闘争を認めるよりも能力を演じることです。自動的な反応はより深い演技、より深い孤立です。

私はこれを知っています。昇進後、闘争を隠すための自動的な反応を感じたからです。自動的な反応は、「私はリーダーだ、これで闘争すべきではない」です。自動的な反応は演技と孤立です。
---



## REFLECTION v06
---
family: F1
voice_mode: teacher
mechanism_emphasis: structural
---
--- variant: v01

---

## HOOK v01

### SOURCE: Leadership Isolation & Structural Design

ISOLATION_TYPE: structural
ADVANCEMENT_PATTERN: vertical separation

---

あなたが経験しているのは、組織の昇進構造がもたらす隔離です。組織はあなたを上へ押し上げます。しかし組織は、あなたの新しいレベルで横のつながりをつくりません。組織は、あなたが前の仲間グループを失ったことを認めません。構造が昇進の副作用として隔離をつくり出しているのです。その隔離は構造的なものです。

リーダーシップの隔離が構造的である理由は、昇進が垂直的な分離として設計されているからです。あなたは上へ移動します。前のグループは後ろに残されます。新しいグループはまだ形成されていません。構造があなたを隔離のなかに放置します。誰もこれを認めません。誰もこれに対処しません。隔離は昇進がどのように機能するかのなかに組み込まれているのです。

あなたが経験しているのは、組織の昇進設計がもたらす構造的な結果です。あなたは昇進しました。構造はあなたの新しいレベルでのつながりを用意していません。構造が隔離をつくり出しました。あなたは組織的なサポートなしに、その隔離に対処しているのです。

---

昇進のためのサポート構造について考えるとき、リーダーシップの隔離がもっともはっきり見えることに、私は気づきました。サポート構造はありません。あなたは昇進しました。あなたは一人きりです。組織は、あなたが新しいレベルでの仲間とのつながりを自分で見つけるだろうと仮定しています。しかしあなたには時間がありません。新しい役割を学んでいるのです。隔離は続きます。

---

抑うつはサポート構造なしの昇進から生まれます。
---



## REFLECTION v07
---
family: F2
voice_mode: teacher
mechanism_emphasis: automatic
---
リーダーシップの孤立感は、昇進を受け入れるべきだという自動的な思い込みから始まります。喜ぶべきだ。自動的な反応は、感謝の気持ちを感じることであり、喪失を処理することではありません。自動的な反応は、昇進が孤立というコストを伴っていたことを認めないことです。自動的な反応は、悲しみを抑圧することです。

あなたが前に進むことのコストを認識することを妨げるメカニズムを説明しています。昇進は良いものであることになっています。だからあなたは気分が良いはずです。自動的な反応は、孤立感と喪失感を抑圧することです。自動的な反応は、孤立プラス抑圧です。

私が気づいたのは、リーダーシップの孤立感は、昇進について悪い気分を感じるべきではないという自動的な信念によって強まるということです。昇進は進歩です。祝うべきです。自動的な反応は、失われた同僚関係についての正当な悲しみを抑圧することです。この抑圧がより深い孤立を生み出します。

パフォーマンスレビューのサイクルはこれを悪化させます。なぜなら、あなたは昇進について興奮していることが期待されているからです。自動的な反応は、興奮を演じることです。自動的な反応は、孤立を隠すことです。抑圧は強化されます。

私がこれを知っているのは、昇進したとき、失われた同僚関係についての悲しみの自動的な抑圧を感じたからです。自動的な反応は、こうです。感謝すべきであって、悲しむべきではない。孤立は抑圧を通じてより深くなります。
---



## REFLECTION v08
---
family: F3
voice_mode: teacher
mechanism_emphasis: structural
---
リーダーシップの孤立があなたの意思決定にどのような影響を与えるかについて、指摘したいことがあります。あなたは以前、同僚の意見を受けていました。同僚はあなたの考えに異議を唱えました。一緒に処理していました。今、あなたは一人で決断を下しています。決断はまだ必要です。しかし、あなたが持っていた同僚のセンスチェックなしで決めています。孤立があなたの判断に影響するのは、あなたが判断において孤立しているからです。

リーダーシップの孤立は構造的なものです。昇進によって同僚との協働が遮断されているからです。あなたは同僚の意見がもはや得られない立場に動いています。その構造があなたを意思決定において自律的にしてしまいました。その自律性は孤立です。孤立はあなたがどう決めるかに影響します。

あなたが経験しているのは、昇進が同僚からの意見を奪いながら、それに取って代わるものを用意しなかったという構造的な結果です。あなたは協働がありました。それを失いました。新しい協働はまだありません。あなたは一人で決めています。インプットの欠如が孤立です。

リーダーシップの孤立は、フィードバックが必要な瞬間に最も見えることを、私は学びました。あなたは同僚に聞いたでしょう。今は聞けません。決断はしなければなりません。あなたは一人でします。インプットの不在が孤立です。

抑うつはこの決断の孤立からやってきます。
---



## REFLECTION v09
---
family: F4
voice_mode: teacher
mechanism_emphasis: automatic
---
リーダーシップの孤立には、特別な自動的な質があります。それはあなたに「自分だけが孤立している」と思わせます。あなたは孤立しています。自動的な仮定は、こうです：これは私だけの問題だ。他の誰もがリーダーシップのレベルに対して大丈夫に見える。自動的な反応は：このことで苦しんでいるのは自分だけだ。

孤立を恥に変えるメカニズムについて説明しています。あなたは孤立しています。自動的な反応は、他の人たちは孤立していないと仮定することです。自動的な仮定は、自分だけが特別に苦しんでいるということです。孤立は恥になります。

あなたが気づいているのは、リーダーシップの孤立が「自分だけが孤立している」という自動的な信念によって悪化しているということです。あなたは一人ではありません。でも自動的な反応は、そう仮定することです。孤立は恥になります。その恥が孤立を深くします。

パフォーマンスレビューのサイクルはこれをさらに悪化させます。なぜなら、あなたはリーダーシップの能力で評価されるからです。自動的な反応は：自分が苦しんでいるなら、このロールに向いていないのかもしれない。自動的な反応は恥です。孤立は自己非難になります。

私はこれを知っています。なぜなら、「自分だけが特別に苦しんでいる」という自動的な仮定を感じたことがあるからです。自動的な反応は：他の誰もがリーダーシップの孤立をうまく対処できているように見える。自分に何か問題があるのか。孤立は恥になります。
---



## REFLECTION v10
---
family: F5
voice_mode: teacher
mechanism_emphasis: structural
---
--- variant: v01
---

## LEADERSHIP_ISOLATION v01

### SOURCE: structural-advancement-culture

THEME: invisible-cost-of-promotion
TONE: naming-what-goes-unsaid

---

あなたが経験しているのは、昇進を祝う文化が、その代償を語らないことから生まれた構造的な孤立です。

組織は昇進を祝います。でも孤立の代償については、誰も口にしません。あなたは上に昇進させられます。横のつながりは断たれます。その断絶について、組織は何も言いません。構造は、見えない代償を作り出しているのです。

昇進は垂直的です。祝いも垂直的です。でも失うものは水平です。仲間との距離。同じレベルの人たちとの関係。それは誰も数えません。

文化は昇進の話をします。でも孤立の話はしません。あなたが一人になることは、昇進の代償ではなく、あたかも昇進とは別のことのように扱われます。それは見えない。だからあなたは一人で抱えます。

この孤立が最も見えやすいのは、昇進についての文化的な会話を思い出すときです。昇失った関係性の話は、そこにありません。祝いだけがあります。代償の名前がありません。孤立は文化に組み込まれているのです。

あなたが感じている落ち込みは、昇進による孤立から来ています。その孤立を、文化が認めることを拒んでいるから、余計に重いのです。

---
---



## REFLECTION v11
---
family: F1
voice_mode: teacher
mechanism_emphasis: automatic
---
リーダーシップの孤立は、あなたが何かを知っているはずなのに知らないという瞬間に起動します。あなたはこのレベルで新しい立場にいます。ディレクターがあなたの意見を求めます。自動的な反応は、不確実性を認めるのではなく、知っているふりをすることです。自動的な反応は、パフォーマンスを通じてさらに自分を孤立させることです。

私が説明しているのは、確実性のパフォーマンスを通じて孤立をより深刻にするメカニズムです。あなたは孤立していて、不確かです。自動的な反応はその不確実性を隠すことです。自動的な反応は、知っているかのようにパフォーマンスすることです。パフォーマンスを通じて孤立は深まります。

私が気づいたのは、リーダーシップの孤立が確実性の自動的なパフォーマンスによって複雑になっているということです。あなたは不確かです。あなたは孤立しています。自動的な反応は、それでも確実性をパフォーマンスすることです。このパフォーマンスは孤立をより深くします。なぜなら、あなたは不確実性について正直でいられないからです。あなたは知識をパフォーマンスしながら、不確実性とともに一人きりです。

業績評価サイクルはこれを悪化させます。なぜなら、あなたはあなたのリーダーシップの判断で評価されるからです。自動的な反応は、より不確かであっても、さらに確実性をパフォーマンスすることです。孤立は深まります。パフォーマンスは激化します。

私がこれを知っているのは、自分が不確かで孤立していた時に、知っているふりをする自動的な反応を感じたからです。自動的な反応は、自信を装うことでした。それを隠していたから、孤立はより悪くなりました。
---



## REFLECTION v12
---
family: F2
voice_mode: teacher
mechanism_emphasis: structural
---
---

リーダーシップの孤立がどのようにして階層構造によって維持されているのかを指摘したいと思います。あなたの上司は自分の苦労を共有しません。あなたの上司は全てを理解しているように見えます。その構造は、リーダーシップとは全てを理解することだと信じるようにあなたを訓練してきました。自動的な反応は、自分が全てを理解しているふりをすることです。孤立は構造的なパフォーマンスを通じて維持されています。

リーダーシップの孤立が構造的である理由は、階層制度が孤立を当たり前のものとしてモデル化しているからです。あなたの上司は孤立しています。その上司の上司も孤立しています。その構造は、リーダーシップは孤立させるものであり、その孤立は隠されるべきだとモデル化してきました。その構造は孤立を構造的な規範にしてしまいました。

あなたが経験しているのは、孤立を当たり前のものとしてモデル化する階層構造の構造的な結果です。あなたの上にいる誰もが上手くいっているように見えます。あなたの上にいる誰もが孤立しています。その構造は、全ての人に孤立が大丈夫だというふりをするよう訓練してきました。その孤立はシステム的であり、目に見えません。

私が学んだのは、リーダーシップの孤立は孤立を当たり前のものとしての構造的モデル化によって維持されているということです。あなたの上司は大丈夫そうに見えます。あなたの上司も孤立しています。その構造は、全ての人に孤立が大丈夫だというふりをするよう訓練してきました。その孤立はシステム的であり、見えないものです。

抑うつはあなたが孤立を当たり前のものとしてモデル化するシステムに入ることから来ているのです。
---



## REFLECTION v13
---
family: F3
voice_mode: teacher
mechanism_emphasis: automatic
---
リーダーシップの孤立には、あなたが管理職に頼ることができないという信念を生み出す、特有の自動的な質があります。あなたの管理職はあなたより上にいます。あなたの管理職はあなたを評価しています。自動的な反応は、管理職に弱さを見せることはできないというものです。自動的な反応は、苦労を隠すことです。自動的な反応は上へ向かって孤立することです。

昇進があなたの上にいる人をサポートの源から奪い去るときに何が起こるかを説明しています。あなたはかつてピア・サポートのために仲間がいました。今はあなたは上からサポートを必要とします。しかし同時に、あなたは上にいる人に対して能力を発揮する必要があります。自動的な反応は上に向かってサポートを求めないことです。自動的な反応は孤立です。

あなたが気づいているのは、リーダーシップの孤立とは、すべての方向で孤立しているということです。かつての仲間に頼ることはできません。あなたの管理職に頼ることはできません。新しい仲間に頼ることはできません。なぜなら、彼らはまだ信頼されていないからです。すべての方向で孤立しています。自動的な反応は一人で処理することです。

人事評価のサイクルはこれを悪くします。なぜなら、あなたの管理職への脆弱性はあなたの評価に影響するかもしれないからです。自動的な反応は脆弱であることではありません。自動的な反応は上へ向かって孤立することです。孤立は完全です。

私はこれを知っています。なぜなら、私は上へ向かって孤立させる自動的な反応を感じたからです。私の管理職は私を評価していました。自動的な反応は苦労を示さないことでした。孤立は完全に感じられました。
---



## REFLECTION v14
---
family: F4
voice_mode: teacher
mechanism_emphasis: structural
---
--- variant: v01
---

リーダーシップの孤立が何を明かしているのか、名前をつけることができます。それは、同じレベルの人たちのためのピア グループを作らない組織です。メンターシップ ネットワークを作りません。ピア コネクションの機会を作りません。その構造は、昇進は生み出しましたが、ピア インフラストラクチャは生み出しませんでした。

リーダーシップの孤立は構造的です。なぜなら、組織のインフラストラクチャが水平的なコネクションをサポートしていないからです。あなたは昇進します。インフラストラクチャは、あなたがコネクションを作ると仮定しています。しかし、あなたは時間がありません。あなたは自分のピアが誰なのか知りません。構造はコネクションのためのインフラストラクチャを作っていません。孤立は構造的なインフラストラクチャの失敗です。

あなたが経験しているのは、ピア サポート インフラストラクチャのない昇進の構造的な結果です。あなたは一人です。組織はコネクションのメカニズムを提供しません。あなたは自分でそれを作ることが期待されています。しかし、あなたはできません。孤立は続きます。

私が学んだのは、リーダーシップの孤立がピア インフラストラクチャの欠如によって維持されているということです。組織はピア ネットワークを作りません。組織はピア グループを作りません。組織はあなたがそれを理解すると仮定しています。あなたはできません。孤立は構造的です。

抑うつ症状は、ピア インフラストラクチャのない昇進から来ています。

---
---



## REFLECTION v15
---
family: F5
voice_mode: teacher
mechanism_emphasis: automatic
---
リーダーシップの孤立は、「これがリーダーシップなんだ」という自動的な信念の中で活性化します。昇進は孤立を意味する。リーダーシップは孤独だ。自動的な反応は：これは普通だ。この立場にいるみんなが孤立している。自動的な反応は、孤立をその役割の一部として受け入れることです。

孤立を正常化に変える仕組みを説明しているんです。あなたは孤立している。自動的な反応は：これがリーダーシップだ。自動的な反応は、孤立を疑問視するのをやめて、受け入れ始めることです。孤立が正常化される。抑うつが正常化される。

気づいたことは、リーダーシップの孤立は、それが正常化されたときに最も深刻になるということです。あなたはそれを問題として見なくなる。孤立はその役割の一部になる。抑うつはその役割の一部になる。自動的な反応は、両方を受け入れることです。

パフォーマンスレビューのサイクルはこれを強化します。なぜなら、あなたのレベルのリーダーシップは、ある程度の孤立が期待されているからです。自動的な反応は：これが役割に求められることだ。孤立が正常化される。抑うつが正常化される。

私がこれを知っているのは、孤立の自動的な正常化を感じたからです。自動的な反応は：これがリーダーシップだ。これが現実だ。孤立は受け入れられた。抑うつは受け入れられた。
---



## REFLECTION v16
---
family: F1
voice_mode: teacher
mechanism_emphasis: structural
---
あなたが昇進すると、何が起こるかを指摘したいのです。サポートの必要性が増します。役割はより複雑になります。決断がより重大になります。サポートの必要性は大幅に増加します。しかし、あなたのサポート構造は消えてしまいます。仲間はもう手に入りません。上司は評価しています。構造はあなたの必要性を増やしながら、サポートへのアクセスを奪ったのです。孤立は深まります。

リーダーシップの孤立は構造的です。昇進は圧力を増やしながらサポートを奪うからです。あなたはより多くの助けが必要です。構造はあなたに少ないアクセスしか与えていません。その差は構造的なものです。孤立は増加した圧力から利用可能なサポートを引いた構造的結果です。

あなたが経験しているのは、昇進が要求を増やしながらサポートを増やさない構造的結果です。あなたはより多くの責任を負っています。それを処理する人数は少なくなっています。孤立は構造的です。

私が学んだのは、リーダーシップの孤立は、あなたが実際に何を必要としているかを考えるとき最も明らかになるということです。あなたは仲間との処理が必要です。役割の困難さについて話す誰かが必要です。構造はそれを奪いました。孤立は満たされていない構造的な必要性です。

抑うつはサポートなしで増加した必要性から来ています。
---



## REFLECTION v17
---
family: F2
voice_mode: teacher
mechanism_emphasis: automatic
---
リーダーシップの孤立には、外部からの承認を求めさせる特有の自動的な質があります。あなたは以前、自分の状況を理解してくれるピアから承認を得ていました。ピアはもうそこにはいません。自動的な反応は、あなたの上司から承認を求めることです。上司の承認は評価を通じてやってきます。自動的な反応は、評価による承認を得られると思う決定を一部に基づいて下すことです。

孤立が評価への依存に変わるメカニズムを説明しています。あなたは孤立しています。自動的な反応は、利用可能な唯一の情報源——上司——に向かって承認を求めることです。上司の承認は評価に結びついています。自動的な反応は評価のために最適化することです。評価への依存を通じて孤立がさらに深まります。

あなたが気づいているのは、リーダーシップの孤立が上司の評価への自動的な依存を生み出すということです。あなたはピアから孤立しています。自動的な反応は上へ向かって承認を求めることです。上司の承認はプロフェッショナルです。プロフェッショナルな手段を通じて個人的な承認を求めているため、孤立はより深刻になります。

業績評価のサイクルはこれを激化させます。なぜなら評価があなたの主要な承認源になるからです。自動的な反応は評価のためのパフォーマンスに集中することです。評価への依存を通じて孤立がさらに深まります。

私がこれを知っているのは、自分も評価を通じた承認を求める自動的なシフトを感じたからです。自動的な反応は：上司の評価が唯一の承認だということでした。依存を通じて孤立がさらに深まりました。
---



## REFLECTION v18
---
family: F3
voice_mode: teacher
mechanism_emphasis: structural
---
リーダーシップの孤立がどのようにコミュニケーション構造によって維持されているのか、あなたが指摘したいことをお伝えします。情報は階層を上下に流れます。水平方向には流れません。あなたは元の同僚たちとは違うレベルにいます。彼らはあなたと情報を共有しません。あなたも彼らと情報を共有しません。この構造は水平方向の情報流を遮断してしまったのです。孤立は構造的なものです。

リーダーシップの孤立が構造的である理由は、組織のコミュニケーションが垂直方向にのみ流れるからです。同僚同士は通信しません。階層が通信します。あなたは同僚のコミュニケーションから昇進で外されました。新しい同僚のコミュニケーションはまだ形成されていません。この構造が情報孤立を作り出しています。あなたは同僚レベルで起きていることへのアクセスを失っています。あなたが経験しているのは、垂直方向のみのコミュニケーション流の構造的な結果です。

あなたは昇進しました。同僚ネットワークから外に出ました。同僚ネットワークは通信します。あなたはそれにアクセスできません。孤立は構造的な情報孤立です。

私が学んだことは、リーダーシップの孤立がコミュニケーション構造によって維持されているということです。あなたは異なるコミュニケーション構造へと昇進します。古い構造はもはやあなたのものではありません。新しい構造はまだ形成されていません。その隙間は構造的です。孤立は構造的です。

うつ症状はコミュニケーション孤立からやってきます。
---



## REFLECTION v19
---
family: F4
voice_mode: teacher
mechanism_emphasis: automatic
---
--- variant: v01
---

リーダーシップの孤立は、あなたが自分の視点が変わったことに気づく瞬間に起動します。かつてはあなたは同僚と同じ視点から物事を見ていました。今はリーダーシップの視点から見ています。自動的な反応はこうです：同僚たちは私の視点を理解できないだろう。自動的な反応は孤立です。あなたの視点は変わりました。あなたの人間関係は、その変わった視点に対応できません。

変わった視点を通じて孤立を生み出すメカニズムを説明しています。あなたは昇進しました。あなたの視点は変わりました。自動的な反応は、同僚たちは理解できないということです。自動的な反応は孤立することです。なぜなら彼らはもはやあなたのレベルの理解にいないからです。

私が気づいたことは、リーダーシップの孤立は、自動的な信念によってさらに複雑になるということです。その信念は、あなたは今、同僚より上にいるということです。あなたは彼らが見ることのできないものが見えます。自動的な反応はこうです：彼らは私の視点を理解しないだろう。自動的な反応は孤立することです。孤立は昇進からも、昇進が理解のギャップを作ったという信念からも生まれます。

人事評価サイクルはこれをさらに悪化させます。なぜなら、あなたは違う視点を持つべきだからです。自動的な反応はこうです：私は違う見方をするべきだ。自動的な反応は、同僚たちは理解しないだろうと想定することです。孤立はより深くなります。

私がこれを知っているのは、自分の視点が同僚の理解を超えて変わったという自動的な信念を感じたからです。自動的な反応はこうでした：彼らは理解しないだろう。黙っておくべきだ。孤立は部分的には昇進からで、部分的には昇進が橋渡しできないギャップを作ったという信念からでした。
---



## REFLECTION v20
---
family: F5
voice_mode: teacher
mechanism_emphasis: structural
---
# 構造的な孤立の命名

あなたが経験しているリーダーシップの孤立は、組織の昇進制度に組み込まれた構造的な問題です。

組織は垂直的な昇進は作ります。横のつながりは作りません。昇進経路そのものが孤立を生み出しています。昇進は孤立するように設計されているのです。

リーダーシップの孤立は構造的です。なぜなら昇進が垂直的な分離として設計されているから。あなたは上に上がります。でも構造は、その新しい段階であなたを横につなぎません。構造があなたを孤立させたままにします。その孤立は昇進経路そのものに設計されているのです。

あなたが経験しているのは、分離を生み出すが新しいつながりを生み出さない昇進の構造的な帰結です。あなたは高められた。でも構造があなたをつなぎません。孤立は構造的な設計の帰結なのです。

わたしが学んだことは、リーダーシップの孤立は昇進構造の中に組み込まれているということです。昇進は孤立させます。つながりは別に作る必要があります。組織はそれを作りません。孤立は構造的なのです。

その抑うつは、つなぎなしに孤立させる昇進構造から来ています。
---



## REFLECTION v21
---
family: F1
voice_mode: teacher
mechanism_emphasis: automatic
---
リーダーシップの孤立には、あなた自身の人間らしさから距離を作る自動的な質があります。あなたは高い位置に置かれます。自動的な反応は、その高さを演じることです。自動的な反応は、自分を有能で、確信を持って、強く見せることです。自動的な反応は、人間らしさと脆さを隠すことです。あなた自身の人間らしさから距離を置くにつれて、孤立は深まります。

リーダーシップの孤立があなたの内側で何が起こるかを説明しています。あなたは同僚から孤立しています。自動的な反応は強さを演じることです。自動的な反応は脆さから距離を置くことです。あなたが自分の脆さから孤立しているから、孤立は深まります。

あなたが気づいているのは、リーダーシップの孤立は外部的なだけではないということです。内部的です。あなたはリーダーシップの演技によって自分の人間らしさから孤立しているのです。自動的な反応は、人間らしさと脆さを隠すことです。孤立は内部の孤立になります。

人事評価サイクルはこれを強化します。あなたはリーダーシップのパフォーマンスで評価されるからです。自動的な反応はさらに脆さから距離を置くことです。自動的な反応はパフォーマンスを高めることです。内部の孤立はより深まります。

私がこれを知っているのは、昇進後に自分の脆さから自動的に距離を置く感覚を感じたからです。自動的な反応は強さを演じることでした。孤立は内部的になりました。私は自分自身から孤立していたのです。
---



## REFLECTION v22
---
family: F2
voice_mode: teacher
mechanism_emphasis: structural
---
あなたが指摘したいことは、リーダーシップの孤立があなたの「知られている」という感覚に何をもたらすかということです。仲間たちはあなたを知っていました。あなたはグループの一部でした。グループはあなたが誰であるかを知っていました。その構造があなたをグループから切り離しました。新しいグループはまだあなたを知りません。構造があなたを知られていない状態にしてしまいました。

リーダーシップの孤立は構造的です。昇進は知られていることからの分離を生み出すからです。仲間たちはあなたを知っていました。構造があなたを彼らから高い位置へ引き上げました。新しい仲間たちはあなたを知りません。構造はあなたを知られていない状態のままにしています。孤立とは、知られていないという経験です。

あなたが経験しているのは、昇進があなたを知っている人々から遠ざけ、あなたを知ってくれるであろう人々と結びつけないという構造的な結果です。もうあなたは知られていません。孤立とは、知られていないことです。

私が学んだのは、リーダーシップの孤立は「知られている」ということを考えるときに最も明らかになるということです。仲間たちはあなたを知っていました。彼らはもう利用できません。新しい仲間たちはあなたを知りません。構造があなたを知られていない状態にしました。孤立とは、深い知られていなさです。

抑うつは知られていないことから来るのです。
---



## REFLECTION v23
---
family: F3
voice_mode: teacher
mechanism_emphasis: automatic
---
リーダーシップの孤立感が自動的に活性化します。成功したリーダーは孤立感を感じないという自動的な仮定によってです。リーダーは全てを理解している。リーダーは自信があり、つながっている。自動的な反応はこうです：もし私が孤立感を感じているなら、私はリーダーシップを間違えている。自動的な反応は恥です。孤立感が恥になります。

私が説明しているのは、孤立感を自己責難に変える仕組みです。あなたは孤立しています。自動的な信念はこうです：成功したリーダーは孤立しない。自動的な反応はこうです：私はリーダーシップで失敗しているに違いない。孤立感が失敗についての恥になります。

私が気づいたのは、リーダーシップの孤立感が、孤立は失敗だという自動的な信念によって複合化されるということです。あなたは孤立しています。自動的な反応はこうです：私はこれを間違えている。孤立感が恥になります。抑うつが、リーダーシップを間違えることについての恥になります。

人事評価サイクルはこれを悪くします。なぜなら、あなたはリーダーシップの成功で評価されるからです。自動的な反応はこうです：孤立は私が失敗しているという意味です。自動的な反応は、孤立感を隠して成功を演じることです。恥が深くなります。

私がこれを知っているのは、孤立感はリーダーシップで失敗しているという意味だという自動的な信念を感じたからです。自動的な反応は恥でした。孤立感が恥になりました。
---



## REFLECTION v24
---
family: F4
voice_mode: teacher
mechanism_emphasis: structural
---
# 構造的な役割設計による指導者の孤立

あなたが経験している孤立は、役割の枠組みの設計によってつくられています。

リーダーシップの孤立は構造的に維持されています。役割が階層的に設計されているからです。役割には横の同僚との協働が含まれていません。その構造があなたと同僚の自然な結びつきを妨げています。孤立は役割構造に組み込まれているのです。

あなたの役割も同僚の役割も、異なる階層ゾーンにあります。役割は自然には横につながりません。構造が同僚とのつながりを難しくしています。孤立は構造的な結果なのです。

私が学んだことは、指導者の孤立は役割がどう構成されているかで維持されるということです。役割は縦方向です。役割に横の同僚との結びつきは含まれていません。その構造は自然に起きるはずのことを阻止しています。孤立は構造的な妨害なのです。

そして——抑うつはこの役割構造から生まれているのです。同僚とのつながりを妨げる役割構造から。
---



## REFLECTION v25
---
family: F5
voice_mode: teacher
mechanism_emphasis: automatic
---
リーダーシップの孤立には、あなたにとって大切なものから距離を作る、特有の自動的な質があります。あなたは自分の仕事を大切にしていたからこそ昇進しました。でも今、その仕事はあなたにとって大切な人たち——かつての同僚——から遠ざかっています。自動的な反応はこうです：仕事はもうそんなに大切ではない。自動的な反応は、大切なものからの切断です。

孤立を通じて目的からの切断を生み出すメカニズムを、私は説明しています。あなたは孤立しています。自動的な反応は仕事から感情的に距離を置くこと。自動的な反応はこうです：もし仕事を大切にしたら、孤立していることが傷つくだろう。だから距離を置く。うつは大切なものとの切断から来ます。

あなたが気づいているのは、リーダーシップの孤立があなたの仕事から自動的な感情的距離を作るということです。大切な人たちと仕事を分かち合うことができない。自動的な反応は、大切さから距離を置くこと。孤立は目的からの切断を通じて深まります。

人事評価サイクルはこれをもっと悪くします。なぜならあなたは組織の仕事に献身的であるべきとされているからです。自動的な反応は個人的な意味から距離を置くこと。自動的な反応は、人とのつながりではなく、組織への献身を演じること。うつはさらに深まります。

私がこれを知っているのは、かつて大切だったものから自動的な距離を感じたからです。自動的な反応は切断でした。うつは、大切にするべきだと思っていたものを大切にしなくなったことから来ました。
---



## REFLECTION v26
---
family: F1
voice_mode: teacher
mechanism_emphasis: structural
---
あなたがリーダーシップの孤立に気づくことは、組織文化の深い層を見つめることです。組織は昇進を祝います。でも昇進に伴う感情的なサポートは提供しません。感情的に利用できない状態が、ここでは普通になっています。リーダーたちは自分の葛藤を分かち合いません。強さを演じます。孤立は文化として正常化されています。

この孤立は構造的です。なぜなら文化が感情的な利用不可能性を正常化しているからです。あなたは昇進します。文化はあなたが大丈夫であるかのように振る舞うことを期待します。昇進に伴う悲しみや孤立のための場所を、文化は作っていません。この構造は文化的に孤立を正常化してきました。

あなたが経験しているのは、昇進を祝いながら感情的サポートを作らない文化の構造的な結果です。あなたは孤立しています。文化がそれを正常化します。その孤立は目に見えない文化的な前提です。

私が学んだことは、リーダーシップの孤立は文化的な正常化を通じて維持されているということです。リーダーたちは孤立について話しません。自分たちが成し遂げたことについて話します。文化は孤立を見えなくしてきました。その孤立は文化的に認可されています。

抑うつは文化的に見えない孤立からやって来ます。
---



## REFLECTION v27
---
family: F2
voice_mode: teacher
mechanism_emphasis: automatic
---
リーダーシップの孤立は、リーダーシップに到達することは到着することだという自動的な信念で起動します。あなたは到着した。自動的な反応は：あなたは満足しているべきです。自動的な反応は：もしあなたが満足していないなら、あなたに何か問題があるということです。自動的な反応は自己非難です。孤立は恥をつくります。

成功物語を通じて孤立を自己非難に変えるメカニズムを説明しています。あなたは昇進を成し遂げました。自動的な反応は：あなたは幸せであるべきです。自動的な反応は：もしあなたが幸せでないなら、あなたは忘恩的です。孤立は自己非難になります。

私が気づいたのは、リーダーシップの孤立が成功物語によって複合化されているということです。昇進が目標として描かれている。自動的な反応は：あなたは目標を成し遂げた、あなたは充足感を感じるべきです。自動的な反応は：もしあなたが充足していないなら、あなたは何か間違ったことをしているに違いない。孤立は自己非難になります。

人事評価のサイクルはこれを悪化させます。なぜなら成果が測定されるものだからです。自動的な反応は：私は成し遂げた、だから大丈夫なはずです。自動的な反応は、充足されない孤立を隠すことです。自己非難が深まります。

私がこれを知っているのは、昇進が充足を意味するべきだという自動的な信念を感じたからです。自動的な反応は、昇進が代わりに孤立をもたらしたときの恥でした。孤立は自己非難になりました。
---



## REFLECTION v28
---
family: F3
voice_mode: teacher
mechanism_emphasis: structural
---
# --- variant: v01
---
content_type: therapeutic_insight
theme: leadership_isolation_cultural_displacement
format: structured_prose
---

あなたが経験している孤立は、組織の構造がもたらす文化的な結果です。

ピアレベルでの文化がありました。あなたはその仲間の文化に埋め込まれていました。昇進がその文化からあなたを引き離しました。あなたのレベルでの新しい組織文化はまだあなたを中心に固まっていません。構造があなたを文化から取り除き、新しい文化を与えていません。孤立は構造的な文化的帰結です。

文化は横方向に流れるため、リーダーシップの孤立は構造的です。あなたはピア文化から昇格させられました。あなたのレベルでの新しい文化はまだあなたのものではありません。構造はあなたを文化的にホームレス状態にしてしまいました。孤立は文化的ホームレス状態です。

あなたが経験しているのは、昇進があなたを文化から引き離し、新しい文化を提供しないという構造的帰結です。あなたはもはや前の文化の一部ではありません。まだ今の文化の一部でもありません。構造は文化的な移動を作り出しました。

リーダーシップの孤立は文化的移動によって維持されていることを学びました。あなたには文化がありました。昇進がそれを取り除きました。構造は新しい文化を提供していません。孤立は構造的な文化的帰結です。

---

抑うつは文化的移動から来ています。
---



## REFLECTION v29
---
family: F4
voice_mode: teacher
mechanism_emphasis: automatic
---
リーダーシップの孤立には、あなたが自分自身で十分であるべきという信念を生み出す特有の自動的な質があります。昇進します。同僚は利用できません。自動的な反応は：自給自足であるべきだということです。自動的な反応は：同僚とのつながりを必要とするべきではないということです。自動的な反応は孤立を独立性として扱うことです。

孤立を独立性という信念に変える仕組みを説明しています。あなたは孤立しています。自動的な反応は：強いリーダーはピアサポートを必要としないということです。自動的な反応は：自分自身で十分であるべきだということです。孤立は美徳になります。

あなたが気づいていることは、リーダーシップの孤立が「独立性は強さである」というナラティブによって強化されているということです。あなたは孤立しています。自動的な反応は：これは強さだということです。孤立は自律性と混同されます。抑うつはパフォーマンスの陰に隠れます。

パフォーマンスレビューサイクルはこれを悪化させます。なぜなら独立性はしばしばリーダーシップの強さとして測定されるからです。自動的な反応は：孤立はリーダーシップの強さだということです。自動的な反応は独立性を演じることです。孤立は強さのナラティブを通じて正常化されます。

私はこれを知っています。なぜなら、孤立は強くて独立したリーダーになっていることを意味するという自動的な信念を感じたからです。自動的な反応はつながりを求めるのをやめることでした。そして自給自足を演じることでした。孤立は隠れていました。
---



## REFLECTION v30
---
family: F5
voice_mode: teacher
mechanism_emphasis: structural
---
--- variant: v01
---

あなたが経験していることに名前をつけたいのです。リーダーシップの孤立は、昇進の構造の中に何があるのかを明らかにしています。昇進には分離のコストが伴います。組織は昇進を設計しましたが、その分離コストに対応する設計をしていません。そのコストは本物です。組織はそれを認めていません。その孤立は構造的で、認識されていません。

リーダーシップの孤立が構造的なのは、昇進が関係性のコストに対応することなく設計されているからです。あなたは昇進します。構造があなたを仲間との結びつきから遠ざけます。構造は新しい結びつきを提供しません。その孤立は、対応されていない構造的な昇進コストです。

あなたが経験しているのは、分離を生み出しながら結びつきを生み出さない昇進の構造的な結果です。その孤立は本物です。組織はそれを認めていません。あなたはそれに一人で向き合っています。

私が学んだのは、リーダーシップの孤立は昇進の構造に組み込まれているということです。昇進は孤立させます。結びつきは提供されません。その孤立は構造的です。その抑うつは、結びつきのインフラストラクチャなしに設計された昇進の構造的な結果です。

昇進に伴うリーダーシップの孤立は、帰属感のない分離の経験です。構造がそれを作り出しました。その抑うつは続きます。
---