

## RECOGNITION v01-v05
---

---
大衛因為照顧團隊而心力交瘁，卻看著一位似乎毫無影響的同事。他的胸口發緊。那位同事看起來不受團隊情緒的影響，大衛卻在崩潰，而對方看起來毫不在意。莎拉感覺到同理心耗竭，看著另一位似乎毫不受影響的經理。她的雙手發冷。那位同事似乎不會因為在乎而耗竭，莎拉覺得自己比較軟弱。凱文吸收著團隊的壓力，看著一位似乎懂得設界線的同事。他的肩膀繃緊。那位同事大概不會把事情放在心上，凱文卻更容易受影響。安東尼感覺情感耗竭，看著一位似乎很超然的高階主管。他的喉嚨發緊。那位高階主管沒有被耗竭，安東尼覺得自己在這方面做得更差。譚雅因為在乎而疲憊，看著另一位似乎更有防備的副總裁。她的胃發緊。那位副總裁大概比較不在乎，譚雅覺得自己更容易被別人的情緒影響。
---

## MECHANISM_PROOF v01-v05
---

---
大衛開始退縮，試圖模仿那位同事的疏離感。他的胸口依然發緊。莎拉開始隱藏自己的情緒反應，試圖模仿那位同事看似不受影響的樣子。她的雙手依然發冷。凱文變得更有防備，更少在場。他的肩膀依然緊繃。安東尼在對話中變得更有戒心。他的喉嚨依然緊繃。譚雅與團隊保持距離。她的胃依然緊繃。他們都試著模仿那位同事看似有效的方式，讓自己少受影響。這種比較，阻礙了健康的同理心。
---

## TURNING_POINT v01-v05
---

---
大衛去問那位同事，實際上過得如何。那位同事其實也受到影響，這場比較就此瓦解。大衛的胸口鬆開了。他不必再模仿那份虛假的疏離。莎拉找同事聊起如何處理情緒，對方其實也在乎。她的雙手回暖了。凱文意識到那位同事大概也會受到影響。他的肩膀放鬆了。安東尼找另一位高階主管聊天，得知對方也在處理情緒勞動。他的喉嚨鬆開了。譚雅找同事聊天，發現那位副總裁也在乎人。她的胃安定下來了。當他們得到真實的資訊，而不是對別人如何應對的假設時，這場比較就瓦解了。
---

## EMBODIMENT v01-v05
---

---
大衛在乎，同時維持著自己的能量。他的胸口是打開的。莎拉在情感上投入，同時照顧著自己的需求。她的雙手是溫暖的。凱文在乎他的團隊，同時保護著自己的空間。他的肩膀是放鬆的。安東尼把人性帶進領導，同時維持著界線。他的喉嚨是打開的。譚雅以同理心領導，同時管理著自己的能量。她的胃是安定的。
---
