## RECOGNITION-EMBODIMENT v01-v05
---

---
ダビッドは自分を疑い、螺旋状に陥ります。自分は十分ではない、ここにいるべきではない、失敗者だ。彼の胸は重くなります。サラは疑い、螺旋状に陥ります。自分は十分ではない、ここに属していない、失敗した。彼女の手は冷たくなります。ケビンは疑い、螺旋状に陥ります。自分は価値がない、やめるべきだ。彼の肩は張ります。アンソニーは疑い、螺旋状に陥ります。自分は十分ではない、降りるべきだ。彼の喉は締まります。タニャは疑い、螺旋状に陥ります。自分は価値がない、去るべきだ。彼女のお腹は重くなります。疑いは退出のナラティブになります。ダビッドは立ち止まります。「自分を疑ってはいる。でも価値がないわけじゃない。」彼の胸の力が抜けます。サラは遮ります。「疑いは、私がここに属していないってことじゃない。」彼女の手は温かくなります。ケビンは中断します。「自分の価値を疑うことが、それを決めるわけじゃない。」彼の肩の力が抜けます。アンソニーは一呼吸置きます。「疑いは普通だ。それでも私は適任だ。」彼の喉の締まりが取れます。タニャは止まります。「自分を疑うことが、自分の価値を決めるわけじゃない。」彼女のお腹は落ち着きます。疑いは退出を必要としません。
---