## RECOGNITION v01
---
path: story_atoms/healthcare_rns/anchored/boundaries/watcher/recognition/micro/v01.txt
BAND: 2
MECHANISM_DEPTH: 1
COST_TYPE: internal
COST_INTENSITY: 2
IDENTITY_STAGE: pre_awareness
---
ローザは患者さんと一緒に座っています。患者さんは怖がっています。その恐怖は部屋の中に厚く満ちています。ローザはそれが自分の胸に入ってくるのを感じます。自分の反応を観察します。これを直したい。この人が怖がらないようにしたい。でも同時に、自分は感じていることから距離を置いている。直したいという自分の気持ちを遠くから見ている。その分裂がリアルタイムで起こっています。彼女はこの人のために現れた看護師です。同時に、距離を置いてその看護師を見ている。ケアを見ている。境界線が引かれなくなっているのを見ている。相手の感情状態を直す責任を持つ場所に踏み込んでいるのを見ている。彼女の喉は締まっています。彼女の中の「見ている部分」はその締まりを気付いており、仕事を邪魔しません。彼女はシフトを終えます。彼女は去ります。車の中で、彼女は距離を置きながらも現在に存在していたことに気付きます。仕事をしながら自分が仕事をしているのを観察している。その二重化がすでに始まっています。

---

## RECOGNITION v02
---
path: story_atoms/healthcare_rns/anchored/boundaries/watcher/recognition/micro/v02.txt
BAND: 3
MECHANISM_DEPTH: 1
COST_TYPE: internal
COST_INTENSITY: 2
IDENTITY_STAGE: pre_awareness
---
タイラーはコード対応の最中にいます。患者さんの心臓が止まりました。彼は胸部圧迫をしています。同時に、胸部圧迫をしている自分を見ています。彼は手の下の肋骨を感じることができます。同時に、上から自分を見ていて、プロトコルを実行しているのを見ています。その分裂は自動的です。彼の神経系はコード対応を生き残るには、その瞬間に完全に現在していない必要があることを学んでいます。彼はコード対応が起こるのを見ています。その後、彼はほぼシーケンスを覚えていないことに気付きます。彼は完璧にやりました。でも彼は完全にはそこにいませんでした。彼の肩は硬くなっています。彼はこれが保護的だと知っています。コード対応の全体的な重さは彼を押しつぶすでしょう。だから「見ている部分」が現れるのです。感じることなく実行する部分です。仕事を終わらせます。でも彼は自分の体の中から見ています。

---

## RECOGNITION v03
---
path: story_atoms/healthcare_rns/anchored/boundaries/watcher/recognition/micro/v03.txt
BAND: 2
MECHANISM_DEPTH: 1
COST_TYPE: internal
COST_INTENSITY: 2
IDENTITY_STAGE: pre_awareness
---
ダニは中心静脈カテーテルを挿入しています。彼女は正確です。彼女は自信があります。同時に、自分自身の外側から自分の自信を気付いています。その安定性を見ています。手が正しく動くのを見ています。彼女は分裂しています。手術をしているダニ。観察しているダニ。観察者はあまり感じません。観察者は効率的です。観察者は起きていることの重さから分離しています。手術は終わります。患者さんは助かります。彼女の手は安定していますが、他の誰かの手のように感じます。彼女の胸は閉じられています。距離は保護的です。でも、何かがシフトしたというしるしでもあります。彼女は危機の最中に自分の体に完全に住んでいません。

---

## RECOGNITION v04
---
path: story_atoms/healthcare_rns/anchored/boundaries/watcher/recognition/micro/v04.txt
BAND: 3
MECHANISM_DEPTH: 1
COST_TYPE: internal
COST_INTENSITY: 3
IDENTITY_STAGE: pre_awareness
---
マリアは家族と一緒に予後について話しています。ニュースは難しいものです。彼女は適切なトーンで話しています。同時に、それを話している自分を見ています。口から出てくる言葉を見ています。それが着地するのを見ています。家族の顔を見ています。彼らを見ている自分の顔を見ています。その分裂が起こっています。会話を実行するプロのマリア。それが起こるのを見るマリア。彼女の胸は締まっています。彼女の喉は閉じられています。見ている者は話し手が言っていることを感じません。彼女は会話を実行しており、それを生きていません。家族は去ります。マリアは休憩室に座ります。彼女は、伝えたばかりの難しい内容に対して感情的な反応がなかったことに気付きます。彼女と彼女自身の仕事の間の距離は大きくなっています。

---

## RECOGNITION v05
---
path: story_atoms/healthcare_rns/anchored/boundaries/watcher/recognition/micro/v05.txt
BAND: 2
MECHANISM_DEPTH: 1
COST_TYPE: internal
COST_INTENSITY: 2
IDENTITY_STAGE: pre_awareness
---
ジェームスはラウンドをしています。彼は各患者さんと一緒に現在に存在しています。同時に、現在に存在している自分を見ている部屋の外のどこかにいます。その二重化は決定なしに起こります。彼の体は部屋にあります。彼の意識は上と左に、観察しています。彼は素晴らしい看護師です。彼は最高のケアを実行します。同時に、彼がそれをしている間、彼は完全に部屋にいません。彼の手は冷たいです。彼はそれらをあまり感じません。それらは動きます。それらは仕事をします。でも感覚は鈍くなっています。彼は看護をしているのを見ていて、それを生きていません。シフトは終わり、彼は疲れています。仕事からではなく、両方の位置を同時に保つ努力から。

---

## MECHANISM_PROOF v01
---
path: story_atoms/healthcare_rns/anchored/boundaries/watcher/mechanism_proof/micro/v01.txt
BAND: 3
MECHANISM_DEPTH: 2
COST_TYPE: internal
COST_INTENSITY: 3
IDENTITY_STAGE: destabilization
---
ローザは「見ている部分」が彼女を安全に保つことを学んでいます。見ている部分が現在しているとき、彼女は難しい仕事をしながら、それによって破壊されることなくできます。そのメカニズムは、見ている部分が習慣になったことです。今、彼女はほとんどの時間、見ている側にいます。彼女はパートナーの誕生日ディナーにいて、祝っている自分を見ています。彼女は子どもと一緒にいて、母親である自分を観察しています。保護的だった分裂は、浸透してきました。彼女は完全にはどこにもいません。彼女はいつも自分自身の経験の外に部分的にいます。コストは不在として現れます。人々は彼女が完全には現在していないことに気付きます。でも見ている部分は彼女が働くことを許します。だから彼女はそれをつけたままにします。見ている部分はいつもオンになっています。彼女の胸はもっと締まっています。彼女はいつも少し冷たいです。彼女は自分の人生を生きるのではなく、見ています。

---

## MECHANISM_PROOF v02
---
path: story_atoms/healthcare_rns/anchored/boundaries/watcher/mechanism_proof/micro/v02.txt
BAND: 4
MECHANISM_DEPTH: 2
COST_TYPE: internal
COST_INTENSITY: 4
IDENTITY_STAGE: destabilization
---
タイラーの分裂は自動的になりました。彼はもう自分の体にいません。彼はいつも外から観察しています。そのメカニズムは、観察者は痛みを感じないということです。重さを感じません。患者さんが亡くなるときの喪失を感じません。コード対応が起こり、彼はそれが完璧に実行します。なぜなら彼はその瞬間に現在していないからです。でも彼はもう任意の瞬間に現在していません。彼は家に帰り、家にいる自分を見ています。彼の妻が彼とつながろうとしているのを見ています。自分が抵抗するのを見ています。その分裂はコード対応から彼を保護しました。今、それはすべてから彼を保護します。彼は幽霊になりました。非常に有能です。完全に不在です。彼の神経系は、生き残る唯一の方法はそこにいないことだと学びました。

---

## MECHANISM_PROOF v03
---
path: story_atoms/healthcare_rns/anchored/boundaries/watcher/mechanism_proof/micro/v03.txt
BAND: 3
MECHANISM_DEPTH: 2
COST_TYPE: internal
COST_INTENSITY: 3
IDENTITY_STAGE: destabilization
---
ダニはラインが入るのを見ます。手術の容易さを見ます。患者さんが安定するのを見ます。彼女は優秀です。そのメカニズムは、その優秀さは完全には現在していないことから来ているということです。見ている部分は感情的ではないため、完璧に実行します。愛着がありません。脆弱ではありません。彼女は、分離できるほど、パフォーマンスが良くなることを学んでいます。だからもっと分離します。患者さんとのやり取りは起こりますが、彼らは彼女に触りません。彼女はいつも外側から見ています。シフトは終わり、彼女はそこにいなかったため疲れを感じません。彼女は仕事が起こるのを見ているだけです。これは効率です。これはまた解離です。彼女はそれを解離として認識しません。彼女はそれをプロフェッショナリズムとして認識します。

---

## MECHANISM_PROOF v04
---
path: story_atoms/healthcare_rns/anchored/boundaries/watcher/mechanism_proof/micro/v04.txt
BAND: 3
MECHANISM_DEPTH: 2
COST_TYPE: internal
COST_INTENSITY: 3
IDENTITY_STAGE: destabilization
---
マリアは難しい言葉を話します。家族がそれらを吸収するのを見ます。自分の言葉が機能するのを見ます。そのメカニズムは、見ることが彼女が言葉が意味するものを感じるのを守るということです。患者さんは悪化します。家族は悲しむでしょう。この情報を届けたばかりの看護師はそれを感じません。彼女は外にいます。観察しています。その分裂は彼女を、そうでなければ多すぎるであろうものから保護します。でも、それは彼女を、最も重要な瞬間の間に感じないようにも訓練しています。彼女は誰かになりつつあります。その体で非常に良い仕事をしながら、その体に住んでいる人は他の場所から見ています。彼女の胸は閉じたままです。彼女は冷淡です。それは落ち着きのように見えます。

---

## MECHANISM_PROOF v05
---
path: story_atoms/healthcare_rns/anchored/boundaries/watcher/mechanism_proof/micro/v05.txt
BAND: 4
MECHANISM_DEPTH: 2
COST_TYPE: internal
COST_INTENSITY: 4
IDENTITY_STAGE: destabilization
---
ジェームスはシフトを通じて自分が動くのを見ています。見ている部分は彼の常なるパートナーになりました。そのメカニズムは、見ている部分が彼を完全に破壊されることなく仕事を完了することを許すということです。でも見ている部分はシフトを超えて広がりました。彼は彼の結婚が崩壊するのを見ています。彼は自分自身の人間関係の途絶を見ています。彼は専門的な分裂が人生の分裂になっているのを見ています。彼は自分自身の存在にいません。彼はいつもそれを観察しています。これは適応的でした。これは彼の全体的な存在方法になりました。彼はもう外側から戻る方法を知りません。そのメカニズムは彼を救い、そして彼を罠にかけました。彼の手はいつも冷たいです。彼の胸はいつも締まっています。

---

## TURNING_POINT v01
---
path: story_atoms/healthcare_rns/anchored/boundaries/watcher/turning_point/micro/v01.txt
BAND: 3
MECHANISM_DEPTH: 3
COST_TYPE: internal
COST_INTENSITY: 2
IDENTITY_STAGE: experimentation
---
ローザはその分裂に気付きます。彼女は家族会議にいて、会議が起こるのを見ています。彼女はこれを観察します。彼女は何も言いません。