## TAKEAWAY v01
---

---
二十年間、家族の情感の中心として働いてきたのは長い務めでした。気づくよりも早く、その井戸はすでに乾いていました。
---

## TAKEAWAY v02
---

---
あなたが誰かが必要とする時に感じる平坦な感情は冷たさではありません。それはすでに何からも引き出すものが何も残っていない状態なのです。
---

## TAKEAWAY v03
---

---
あなたは誰もが独りで痛みを抱え込まないよう、他の人の苦しみを受け取ってきました。それが結果としてあなたが全ての痛みを背負うことになったのです。
---

## TAKEAWAY v04
---

---
あなたがご自身のケアキャパシティについて考えているとき、それは実在し、限りがあります。長らくそのケアキャパシティを無限に使い続けられてきたかもしれません。ご自分への投資として、定期的にそのバランスをご確認いただきたいと思います。
---

## TAKEAWAY v05
---

---
最も共感力の高い人々は、compassion fatigue（慈愛の疲労）に最も脆弱です。これはirony（Irony）ではありません。それは因果関係なのです。
---
