## PERMISSION v01
---
---
Tienes permiso de tomar una respiración completa antes de responder, incluso cuando tu hijo te está jalando, la cena se está quemando y el día no va a desacelerar por ti.
---

## PERMISSION v02
---
---
Tienes permiso de dejar que el formulario de la escuela espere noventa segundos más para poder ver de verdad el salto que tu hijo te está pidiendo que veas.
---

## PERMISSION v03
---
---
Tienes permiso de notar que estabas en otro lugar durante el baño, y regresar, sin pasar la siguiente hora castigándote por haberte ido.
---

## PERMISSION v04
---
---
Tienes permiso de quedarte en los veinte minutos de silencio accidental en lugar de llenarlos con una tarea más, aunque siempre haya una tarea más.
---
