## REFLECTION v01
---
family: F1
voice_mode: teacher
mechanism_emphasis: automatic
---
頭の中に数字があって、それを絶えずチェックしています。実際にアカウントにいくらあるかは関係ありません。その数字は決して十分ではありません。安全性を評価するメカニズムは、数学が何を言おうとも、もはや実際に安心を感じることができないほどまで自動化されてしまいました。

私は不足の時代に育てられました。両親はあまり持っていなくて、お金に対する彼らの不安な関係が、私のお金に対する不安な関係になりました。お金は消えるもの、安全は脆いもの、破滅はいつも一つの緊急事態の向こう側にあるということを早くから学びました。

だから今、アカウントにほとんどの人が健全だと考える残高があるにもかかわらず、私の内部メカニズムはまだ恐れに合わせて調整されています。まだチェックしていて、まだ危険を探しており、そこにあるものが十分ではないと確信しています。

ここでの教えは不安の自動化についてです。あなたの心は脅威を特定の方法で評価することを学び、その後、実際の状況が変わったにもかかわらず、その方法で脅威を評価し続けます。私は両親がかつて稼いだよりも多くのお金を稼ぎました。ある程度の安定を築きました。しかし、メカニズムはまだ同じ計算を実行しています。十分ではない、安全ではない、安定していない。

私が指摘しているメカニズムは次のとおりです。どこかの時点で実際の現実から切り離された、自動的な脅威評価です。

今、私が興味を持っているのは、そのメカニズムを更新することが可能かどうか、それとも一度恐れることを学んだら、それは恐れを覚えることしかできないのかということです。

---

## REFLECTION v02
---
family: F2
voice_mode: companion
mechanism_emphasis: protective
---
経済的不安があなたを守る方法について理解していることを一緒に考えてみたいです。常にお金について心配していれば、決してリラックスできません。気を抜く余裕があると感じることは決してありません。

不安は一種の保険になります。心配していれば、警戒心も強くなります。そして、十分に警戒していれば、災害は来ないかもしれません。保護メカニズムは言っています。安全だと感じさせてはいけない、なぜなら安全は恐ろしいことが起きる直前に来るものだからです。

私にとって、この保護は深く根ざしています。お金のストレスの中で育ちました。そして、気を抜くことは決してできない、良い人はお金について心配する、気楽さは物事を真剣に受け止めていない兆候だというメッセージを内面化しました。

だから今、状況がかなり安定していても、経済的不安の背景音を持ち歩いています。そしてその一部は、それを手放したくないのです。なぜなら、それを手放すことは、これまで私を安全に保ってくれた保護を放棄することのように感じるからです。

メカニズムは傲慢さから、気楽さから、つまり不注意になるかもしれない気楽さから私を守ります。しかし、客観的な状況が何であれ、私が安全を感じることを決して許しません。

---

## REFLECTION v03
---
family: F3
voice_mode: mirror
mechanism_emphasis: inherited
---
この不安は母から受け継ぎ、彼女は彼女の母から受け継ぎました。今、パターンが見えます。十分だと感じたことがない、いつも最悪を予想する、数えて数え直してもなお大丈夫だと自分を納得させることができなかった家族の女性たちです。

母は働き、管理し、少しずつ節約しました。それでもお金についての常に低くて鬱陶しい恐怖心を抱いていました。彼女はそれを、経済的なことについて話す方法、予算計画に持ち込む精神、困難が待っているという基本的な仮定の中で私に伝えました。

十分な時間と十分なお金をセラピーに費やして、これがどこから来ているのかを理解しました。しかし、理解することは実際にはメカニズムを変えません。受け継がれた不安はまだそこにあり、その計算を実行し続け、災害が視界の外で待っていると確信しています。

鏡像は痛いです。私はお金についての同じ不安な女性になりつつあります。母がそうだったのと同じように。そして私の娘が私を見ているのが見えます。同じ不安な計算を学んでいます。相続は非常に強力なので、違う方法でやろうとしても、結局同じ方法でやってしまいます。

---

## REFLECTION v04
---
family: F4
voice_mode: guide
mechanism_emphasis: automatic
---
経済的不安がどのように自動的に機能するのかについて、私が観察したことを説明していきたいです。もう考えることはありません。メカニズムはそれほど根ざしているので、あなたの意識的な参加なしに活性化します。

請求書を見ると、それを開く前に不安のスパイクを感じます。未来について考えると、即座の反応は心配です。誰かがお金を自由に使うのを見ると、判断とうらやましさと、彼らの無分別についての不安が混ざったような何かを感じます。

自動化は完全です。不安はもはや入力を必要としません。ただ実行されるだけです。

そして、ここでの本当のメカニズムは、不安が知性と混同されているということです。あなたの経済的不安はあなたを慎重に保つこと、あなたが間違いを犯すことを防ぐこと、あなたを安全に保つことだと信じています。だから、それを手放したくありません。なぜなら、心配するのをやめたら無責任になるだろうと確信しているからです。

不安と知恵の混同は、おそらくこの全体システムの中で最も自動的な部分です。

---

## REFLECTION v05
---
family: F5
voice_mode: narrator
mechanism_emphasis: invisible
---
お金との関係についての私の物語は、不安がそこにあることに気づくのをやめるほど背景の一部になった物語です。みんながお金についてこんな感じだと思いました。この常に低いレベルの恐怖、十分なのが実際に十分だと感じることができません。

十分なものを持っています。相対的に安全です。しかし、自分に話す物語は、まだ不足と脆弱性の物語です。そして、自分にその物語を何度も何度も話しているので、その物語の視点を通して経済的生活を経験しています。

不可視性は、不安がどれほど完全に私の認識を形作ったかにあります。状況が客観的に不安を誘うから不安なのではありません。脆弱性の物語を構築し、私が下す経済的決定ごとにその物語を確認し続けているから不安です。

このメカニズムは、客観的な事実を脅威の主観的な経験に変える方法である。物語作成のメカニズムです。

---

## REFLECTION v06
---
family: F1
voice_mode: companion
mechanism_emphasis: protective
---
経済的不安の保護機能を一緒に考えたいです。お金を恐れることを学んだとき、私が自分自身を保護していた何かがあります。多分それは私の両親が感じた無力さでした。多分それはお金が葛藤と恥の源であることを明確にした彼らの会話でした。

お金についての自分の不安を発展させることで、私はコントロールを取りました。私は言っていました。不意を突かれません。これについて心配します。これを管理します。状況に作用されている人ではなく、不安を抱いている人になります。

保護は意味があります。しかし、今、私が学んでいることは、保護が保護していたものよりも厚くなってしまったということです。私は今、必要以上にお金について不安を抱いています。保護メカニズムはその仕事を過度に学習しました。

---

## REFLECTION v07
---
family: F2
voice_mode: mirror
mechanism_emphasis: inherited
---
お金との関わり方に父を見ています。彼はいつも心配していて、いつもチェックしていて、常に必要とされていて、何を持っていたかが十分ではなく、角を曲がったところに災害があるという確信を持っていました。

若い頃、私はこれが嫌いでした。彼がリラックスして、信頼して、大丈夫だと信じてほしかったです。そして今、私は同じことをしているし、彼が止められなかった理由を理解しています。

メカニズムは受け継がれていて、強力です。お金について不安になることを決めません。あなたはあなたを育てた人々からテンプレートを受け継ぎ、その後、あなた自身の脳はそのテンプレートを使うことをそれほど上手に学び、それは自動的になります。

鏡は新しい光の中で父を見せてくれます。彼は弱いか神経症的だから不安ではありませんでした。彼のシステムが彼にそうするように教えたから不安でした。そして、私は同じことをしています。自分の子どもたちに、これはお金とどのように関係を持つか、常に警戒心と決して十分ではない心配でするのかを教えています。

---

## REFLECTION v08
---
family: F3
voice_mode: guide
mechanism_emphasis: automatic
---
自動メカニズムがどのように機能するかをあなたに導きたいです。財政的な問題を目にした瞬間—小さなものでさえ、簡単に解決できるものでさえ—不安反応が活性化します。

肩が緊張するのを感じます。あなたの心はシナリオを実行し始めます。あなたは活性化に明確に気づかないかもしれませんが、あなたの体はすでに反応モードにあります。メカニズムは脅威を検出し、あなたの意識的な心よりも速く反応することを学びました。

ここで学ぶべきことは、あなたが不安を認識しているまでに、メカニズムはすでにその完全なシーケンスを実行しているということです。それが活性化されるのを止めることはできません。あなたができるかもしれないことは、それが活性化されているときに気づき、反応が状況が保証する以上に大きいと認識することです。

その認識は修正しません。しかし、脅威検出システムが異なる時間、異なるコンテキストに較正されているという理解に向けた最初のステップかもしれません。あなたが実際に生きているよりも。

---

## REFLECTION v09
---
family: F4
voice_mode: narrator
mechanism_emphasis: invisible
---
私が生きてきた物語は、経済的な安全がいつも手の届かないところにあるというものです。いくら持っていても、十分だと感じません。この物語は私にとってそれほど不可視なので、それを物語として認識さえしません。これは私の経済的状況についての真実だと思ったばかりです。

しかし、物語は長い間前に、恐れることを学んだ自分自身の若いバージョンによって書かれました。今、状況が変わったにもかかわらず、まだその物語を話しています。

物語の不可視性はそれをそれほど強力にするものです。あなたは考えません。十分ではないという物語を自分に話しているのです。あなたは考えます。十分ではありません。物語は現実になります。メカニズムは事実になります。

---

## REFLECTION v10
---
family: F5
voice_mode: teacher
mechanism_emphasis: protective
---
経済的不安の保護アーキテクチャについてあなたに教えたいです。これは単なる心配以上のものです。常に警戒を通してあなたを安全に保つために構築された全体的なシステムです。

警戒心は言っています。決してリラックスしなければ、不意を突かれません。安全だと感じることがなければ、準備をやめません。大丈夫だと信じることがなければ、確認してやめません。

システムには論理があります。それは意味があります。そして、あなたがシステムの中にいる限り、警戒があなたを安全に保つと信じています。

しかし、その安全のコストは何ですか？それらについて不安になるのに忙しすぎて、楽しむことができないあなたの人生の部分は何ですか？

---

## REFLECTION v11
---
family: F1
voice_mode: mirror
mechanism_emphasis: automatic
---
今のお金への自動的な反応の方法を見て、私の年齢周辺のすべての人で認識しています。素早い計算、心配、良いものを単に受け取ることができないこと、それについて不安になるのに忙しすぎて、気楽さ