

## RECOGNITION v01-v05
---

---
大衛感覺憂鬱，看著一位似乎很投入的同事。他的胸口發緊。那位同事看起來毫不掙扎，大衛卻在一件對方能輕鬆應付的事上失敗著。莎拉感覺麻木，看著另一位似乎充滿活力的經理。她的雙手發冷。那位同事依然在乎著。凱文感覺脫節，看著一個看起來充滿熱情的人。他的肩膀緊繃。那位同事是有連結的。安東尼感覺空虛，看著一位似乎心滿意足的高階主管。他的喉嚨緊繃。譚雅感覺麻木，看著一位似乎充滿活力的副總裁。她的胃緊繃。
---

## MECHANISM_PROOF v01-v05
---

---
大衛更加退縮，好隱藏這份憂鬱。他的胸口依然發緊。莎拉更努力地演出投入的樣子。她的雙手依然發冷。凱文更加孤立自己。他的肩膀依然緊繃。安東尼與人保持距離。他的喉嚨依然緊繃。譚雅演出著她根本感受不到的活力。她的胃依然緊繃。比較，阻礙了求助。
---

## TURNING_POINT v01-v05
---

---
大衛去問那位同事，實際上過得如何。那位同事也在掙扎。他的胸口鬆開了。莎拉去找另一位經理聊聊。她的雙手回暖了。凱文詢問那位同事的連結感。他的肩膀放鬆了。安東尼得知那位高階主管也在掙扎。他的喉嚨鬆開了。譚雅去找那位同事聊聊。她的胃安定下來了。真實的資訊，取代了比較所帶來的假設。
---

## EMBODIMENT v01-v05
---

---
大衛正視著自己的憂鬱，他的胸口是打開的。莎拉得到了支持，她的雙手是溫暖的。凱文主動求助，他的肩膀是放鬆的。安東尼尋求了幫助，他的喉嚨是打開的。譚雅得到了她所需要的，她的胃是安定的。
---
