

## EXERCISE v01
---

---
部屋に入る前に、両足を肩幅に開いて立ってください。4カウントで息を吸ってください。4カウントで吐いてください。10年前と見た目が違う理由を説明する必要はありません。
---

## EXERCISE v02
---

---
グループの写真をスクロールする前に、スマホをしまってください。4カウントで息を吸ってください。6カウントで吐いてください。彼らのハイライト映像は、今週のあなたの価値の記録ではありません。
---

## EXERCISE v03
---

---
両脇の手の力を抜いてください。肩を落としてください。5数えてください。人生のすべてが順調だと演じることなく、部屋に入ることが許されています。
---

## EXERCISE v04
---

---
最初に目を合わせる人を一人選んでください。3秒間見つめてください。本当の一文を言ってください。それを、最初の一手の全てにさせてください。
---

## EXERCISE v05
---

---
グループの中で話す前に、足を床に押し付けてください。3数えてください。あなたの声は、部屋の中の若い女性たちと張り合わなくても、聞く価値があります。
---

## EXERCISE v06
---

---
4カウントで息を吸ってください。4カウントで吐いてください。心の中で言ってください。「ここに属するために、15年前のバージョンの自分である必要はない」。
---
