## RECOGNITION v01
---
path: story_atoms/entrepreneurs/anchored/depression/comparison/recognition/micro/v01.txt
BAND: 2
MECHANISM_DEPTH: 1
COST_TYPE: internal
COST_INTENSITY: 2
IDENTITY_STAGE: pre_awareness
---
アレックスは、抑うつの文脈における比較の核心的な認識を経験しています。彼の胸は締め付けられています。彼の手は冷たいです。パターンが浮かび上がります。彼はこのメカニズムがどのような感覚か学んでいます。その認識はまだ名前がついていません。しかし、その身体的な感覚は否定できません。彼の肩は上がっています。彼は前段階の状態を経験しています。認識が形成され始めています。彼の顎は固くなっています。これは完全な理解が訪れる前の瞬間です。
---

## RECOGNITION v02
---
path: story_atoms/entrepreneurs/anchored/depression/comparison/recognition/micro/v02.txt
BAND: 2
MECHANISM_DEPTH: 1
COST_TYPE: identity
COST_INTENSITY: 2
IDENTITY_STAGE: pre_awareness
---
マヤは自分自身の経験の中にパターンを見出しています。彼女の手がデスクを握ります。彼女の認識の中で何かが変わり始めています。比較のメカニズムが抑うつの文脈で作用しています。彼女はそれを見始めています。彼女の肩は固くなっています。彼女の喉は塞がっています。その認識は断片的です。しかし、それは訪れています。彼女はまだそれを完全には名前付けられません。しかし、彼女はそれを感じ始めています。
---

## RECOGNITION v03
---
path: story_atoms/entrepreneurs/anchored/depression/comparison/recognition/micro/v03.txt
BAND: 3
MECHANISM_DEPTH: 1
COST_TYPE: internal
COST_INTENSITY: 2
IDENTITY_STAGE: pre_awareness
---
カルロスは抑うつの中で比較というメカニズムが作用しているのを目撃しています。彼の脚は痛みます。彼の胸は締め付けられています。パターンが見える形になってきています。彼はまだ完全な認識の中にはいません。しかし、霧は晴れ始めています。彼の喉は締まります。その認識は形を整え始めています。彼の肩は丸くなります。彼は理解の敷居にいます。そのメカニズムは名前を付けられるようになりつつあります。
---

## RECOGNITION v04
---
path: story_atoms/entrepreneurs/anchored/depression/comparison/recognition/micro/v04.txt
BAND: 2
MECHANISM_DEPTH: 1
COST_TYPE: social
COST_INTENSITY: 2
IDENTITY_STAGE: pre_awareness
---
ジェンの抑うつにおける比較への認識は深まっています。彼女の手は冷たいです。彼女はパターンを見始めています。それは彼女の人生の中で作用しています。彼女はまだそれを完全に理解していません。しかし、認識は訪れています。彼女の喉は固くなっています。彼女の肩は緊張しています。そのメカニズムは見える形になってきています。彼女はそれが何をするのか感じ始めています。
---

## RECOGNITION v05
---
path: story_atoms/entrepreneurs/anchored/depression/comparison/recognition/micro/v05.txt
BAND: 3
MECHANISM_DEPTH: 1
COST_TYPE: internal
COST_INTENSITY: 2
IDENTITY_STAGE: pre_awareness
---
オマルは抑うつの文脈における比較の作用を認識しています。彼の顎は食いしばられています。彼の肩は上がっています。パターンは明確になってきています。彼は何が起きているのか理解し始めています。彼の胸は締め付けられています。その認識は断片的ですが、集まり始めています。彼の手はわずかに冷たいです。彼はそのメカニズムが働いているのを感じることができます。認識が形成されています。
---

## MECHANISM_PROOF v01
---
path: story_atoms/entrepreneurs/anchored/depression/comparison/mechanism_proof/micro/v01.txt
BAND: 3
MECHANISM_DEPTH: 2
COST_TYPE: internal
COST_INTENSITY: 3
IDENTITY_STAGE: destabilization
---
アレックスは今、比較が抑うつの中でどう作用するかを理解しています。そのメカニズムは明確です。彼は原因と結果の関係を見ることができます。彼の胸は締め付けられています。彼の手は冷たいです。そのメカニズムはシステムになっています。それは自己永続的です。彼の肩は上がっています。その理解はより少ない緊張ではなく、より多くの緊張を生み出しています。彼はそれがどう機能するかを見ています。彼はそれが機能するのを見守ることに閉じ込められています。彼の顎は食いしばられています。そのメカニズムは彼を通じて作用しています。彼はメカニズムそのものであり、同時にそれを観察する者です。
---

## MECHANISM_PROOF v02
---
path: story_atoms/entrepreneurs/anchored/depression/comparison/mechanism_proof/micro/v02.txt
BAND: 3
MECHANISM_DEPTH: 2
COST_TYPE: identity
COST_INTENSITY: 3
IDENTITY_STAGE: destabilization
---
マヤは比較が彼女の人生の中でどのように抑うつを生み出しているかを見ています。そのメカニズムはますます正確になってきています。彼女は因果関係の連鎖を理解しています。彼女の肩は固くなっています。彼女の手は震えています。彼女は一つのことがどのように別のことにつながるかを見ることができます。そのメカニズムは自己強化的です。彼女の喉は塞がっています。彼女はパターンの中に閉じ込められています。彼女のアイデンティティはそのメカニズムによって形作られています。彼女はそれによって形作られるのを見守っています。
---

## MECHANISM_PROOF v03
---
path: story_atoms/entrepreneurs/anchored/depression/comparison/mechanism_proof/micro/v03.txt
BAND: 4
MECHANISM_DEPTH: 2
COST_TYPE: internal
COST_INTENSITY: 3
IDENTITY_STAGE: destabilization
---
カルロスは比較が彼の人生の中で抑うつをどのように維持しているかを見ています。そのメカニズムは正確で容赦ありません。彼の脚は痛みます。彼の背中は痛みます。彼の肩は常に上がっています。彼は今、そのメカニズムを完全に理解しています。そして彼はそれに閉じ込められています。その理解はそれを悪くしてしまいました。彼は逃げる方法を見ることができます。しかし、逃げるにはそのメカニズムを混乱させる必要があるでしょう。そして彼はそれに依存するようになってしまいました。彼の胸は圧縮されています。そのメカニズムは彼の構造になってしまいました。
---

## MECHANISM_PROOF v04
---
path: story_atoms/entrepreneurs/anchored/depression/comparison/mechanism_proof/micro/v04.txt
BAND: 3
MECHANISM_DEPTH: 2
COST_TYPE: social
COST_INTENSITY: 3
IDENTITY_STAGE: destabilization
---
ジェンは抑うつの中の比較を理解しています。そのメカニズムは明確です。彼女はそれがどのように作用するかを見ることができます。彼女の手は冷たいです。彼女の喉は固くなっています。彼女はそれに閉じ込められています。より多く理解するほど、より多く動きが取れなくなったと感じます。彼女は原因を見ることができます。彼女は結果を見ることができます。しかし、彼女はその連鎖を中断することができないようです。彼女の肩は固くなっています。そのメカニズムは今、明示的です。彼女はそれが作用するのを見守っています。彼女はそれを止めることができません。
---

## MECHANISM_PROOF v05
---
path: story_atoms/entrepreneurs/anchored/depression/comparison/mechanism_proof/micro/v05.txt
BAND: 4
MECHANISM_DEPTH: 2
COST_TYPE: internal
COST_INTENSITY: 4
IDENTITY_STAGE: destabilization
---
オマルは比較が完全な明確さの中で抑うつを生み出しているのを見ています。そのメカニズムは完全です。彼はそのすべての部分を理解しています。彼の肩は固くなっています。彼の顎は食いしばられています。彼の胸は圧縮されています。その理解は麻痺させています。彼はそのメカニズムが彼を通じて作用しているのを見ることができます。彼は完全に理解しているその正しくメカニズムの中に閉じ込められています。彼の神経系は常に活性化されています。そのメカニズムは完全なアクセスを持っています。
---

## TURNING_POINT v01
---
path: story_atoms/entrepreneurs/anchored/depression/comparison/turning_point/micro/v01.txt
BAND: 3
MECHANISM_DEPTH: 2
COST_TYPE: internal
COST_INTENSITY: 3
IDENTITY_STAGE: experimentation
---
アレックスはそのメカニズムに気づきます。彼は一呼吸置きます。彼はそれを即座に反応することなく観察しています。彼はそれに名前を付けます。比較。彼の胸はわずかに緩みます。それに名前を付けることで距離が生まれます。彼はまだそれから逃げようとしていません。ただ気づいているだけです。彼の肩は少し落ちます。彼がそれに名前を付けた瞬間、彼はそれからわずかな距離を持つようになります。彼は消費されることの代わりに、気づくことで実験を始めています。
---

## TURNING_POINT v02
---
path: story_atoms/entrepreneurs/anchored/depression/comparison/turning_point/micro/v02.txt
BAND: 3
MECHANISM_DEPTH: 2
COST_TYPE: identity
COST_INTENSITY: 3
IDENTITY_STAGE: experimentation
---
マヤはそのメカニズムを一時停止させます。ほんの一瞬。もしそれを与えなかったらどうなるかを見るためだけに。彼女の手はわずかに温かくなります。その一呼吸の瞬間は可能性を生み出します。彼女は自動的なパターンを中断することができることを学んでいます。彼女の肩は少し落ちます。彼女は止めることで実験しています。解決ではなく。ただ止めるだけです。しばらくの間。それで十分です。
---

## TURNING_POINT v03
---
path: story_atoms/entrepreneurs/anchored/depression/comparison/turning_point/micro/v03.txt
BAND: 3
MECHANISM_DEPTH: 2
COST_TYPE: internal
COST_INTENSITY: 3
IDENTITY_STAGE: experimentation
---
カルロスはそのメカニズムが動いているのを観察しています。彼はそれを変えようとしていません。彼はただ見守っています。彼の肩はわずかに落ちます。コントロールしようとせずに見守ることで、彼は視点を得ます。彼はそれを自分から分離したものとして見始めています。彼がそのメカニズムと積極的に闘争していないとき、彼の脚の痛みは少なくなります。彼は非抵抗が降伏とは違うことを学んでいます。
---

## TURNING_POINT v04
---
path: story_atoms/entrepreneurs/anchored/depression/comparison/turning_point/micro/v04.txt
BAND: 3
MECHANISM_DEPTH: 2
COST_TYPE: social
COST_INTENSITY: 3
IDENTITY_STAGE: experimentation
---
ジェンは何か違うことをしています。自動的にそのメカニズムに従う代わりに、彼女は一呼吸置きます。彼女の手は温かくなります。彼女はそのメカニズムが避けられないものではなく、ただ自動的なものであることを学んでいます。彼女は自動的な部分を混乱させることで実験しています。彼女の喉はわずかに緩みます。彼女は主体性を持ち始めています。完全な主体性ではありません。しかし、実験するには十分です。
---

## TURNING_POINT v05
---
path: story_atoms/entrepreneurs/anchored/depression/comparison/turning_point/micro/v05.txt
BAND: 3
MECHANISM_DEPTH: 2
COST_TYPE: internal
COST_INTENSITY: 3
IDENTITY_STAGE: experimentation
---
オマルはそのメカニズムと戦う代わりに、それとともに座ります。彼の肩は落ちます。彼は抵抗がそのメカニズムを強化することを学んでいます。非抵抗はそれを解決しませんが、空間を生み出します。彼の顎は緩みます。彼はそのメカニズムとの異なった関係を実験しています。排除ではなく。ただ空間です。
---

## EMBODIMENT v01
---
path: story_atoms/entrepreneurs/anchored/depression/comparison/embodiment/micro/v01.txt
BAND: 1
MECHANISM_DEPTH: 3
COST_TYPE: internal
COST_INTENSITY: