## THREAD v01
---

---
4時の考えに気づいたが、それに対応しなかった。あなたの体が時間をかけて対応しない考えをどう処理するかが、4時のパターンがどう変わるかを決めます。
---

## THREAD v02
---

---
手放すことが試みられた。手放すことがマネージャーの神経系に本当に求めるのは、特定の種類の安全信号です。
---

## THREAD v03
---

---
ベッドは今夜、ただ寝るだけの場所だった。ベッドが考える空間でなくなるときに、それがなるものが建築の最初のシフトです。
---

## THREAD v04
---

---
不眠には相棒がいます。昼間のパフォーマンスがそれを隠しています。パフォーマンスが落ちて、本当のコストが見えるようになるとき、それが対話を開きます。
---

## THREAD v05
---

---
あなたは体に「安全だ」と言いました。体があなたを信じたかどうかが、あなたとあなたのシステムの間の長い対話の始まりです。
---

## THREAD v06
---

---
日曜日の不眠には歴史があります。マネジメント前、責任を持つ前のそれがどのようなものだったかが、その仕事がパターンに何を加えたかを教えてくれます。
---

## THREAD v07
---

---
あなたは罪悪感なく昼寝をした。その昼寝が何を回復させたのか、そしてそれが体が何を必要とするのかと心が何を許すのかについて教えてくれたことが、アップデートです。
---

## THREAD v08
---

---
やることリストが4時に走っていた。リストが寝る前に書かれて、心にそれが処理されたと言われるとき、それは信頼の実験です。
---

## THREAD v09
---

---
疲労と不眠は共存しています。一方を解決しながら他方を悪化させないことが、あなたのシステムが必要とする慎重な介入です。
---

## THREAD v10
---

---
ある夜、睡眠が予期せず訪れた。その夜について具体的に何が違ったのかが、研究する価値のあるデータです。
---

## THREAD v11
---

---
あなたの体が夜に実行するセキュリティシフトには職務記述書があります。その職務記述書を更新することがどのように見えるかが、次のデザインです。
---

## THREAD v12
---

---
メラトニンが1つの部門に対応しました。もう1つの部門、恐怖を管理する部門は、別の種類の注意を必要としています。その注意は学ぶことができます。
---