## PIVOT v01
---

---
昔のフレームでは、経済的不安はお金についてだと言われていました。あなたのバージョンは、時間に義務をかけたものについてです。片方には大学の授業料。もう片方には介護施設の費用。あなた自身の退職金は、もう見るのをやめた数字です。新しいフレーム：これは計画が下手だからではありません。これは、一つの収入源が三つの世代の費用を吸収しているのです。
---

## PIVOT v02
---

---
あなたは貯蓄しろ、投資しろ、先を見据えて計画しろと言われてきました。誰も言ってくれなかったのは、親が介護を必要とするとき保険ではほとんど賄えず、子どもたちが必要とするものは奨学金ではほとんど足りない、という部分です。サンドイッチ世代の経済的不安はスプレッドシートについてではありません。それは、二つの崖の唯一の橋になって、ボルトが緩んでいくのを感じることについてなのです。
---

## PIVOT v03
---

---
誰もがお金についてのアドバイスを持っています。でもあなたの特殊な計算式を持っている人はいません。父親を助けることは自分の未来を助けないこと、子どもを助けることはもう一年息ができないこと、という計算式です。ピボット：一つの世代を背負っている人たちと自分の財務を比べるのをやめてください。あなたは三つの世代を背負っているのです。
---