## PERMISSION v01
---
---
親のニーズと子どものニーズの間で、一日に何十回も注意を失っても、戻り続けている限り、自分を今この瞬間にいると呼んでいい。
---

## PERMISSION v02
---
---
一日をずっと落ち着いて集中できていたかではなく、何回戻ってきたかで測っていい。
---

## PERMISSION v03
---
---
次の会話に入る前に、どちらかの世代についての難しい心配を解決するのではなく、それを一旦脇に置いていい。
---

## PERMISSION v04
---
---
介護の負担が重い日にまとまりを失っていると感じても、それでも正しくこの練習をできていていい。
---

## PERMISSION v05
---
---
決して来ないかもしれない、もっと落ち着いた季節を待つのではなく、二秒の合図を使っていい。
---

## PERMISSION v06
---
---
いくつかの会話でその習慣を忘れても、最初からやり直すことなく、また拾い直していい。
---

## PERMISSION v07
---
---
ストレスを感じながら、同時に今この瞬間にいていい――どちらかがどちらかを待つ必要はない。
---

## PERMISSION v08
---
---
すべての日のすべての細部を覚えていなくていい。次の瞬間にちゃんと着地する練習を続けている限り。
---

## PERMISSION v09
---
---
一日そのものが決して落ち着かなくても、戻ってきた注意を勝利として扱っていい。
---

## PERMISSION v10
---
---
今日の「戻ること」が骨の折れるものに感じられていい。楽になるのは練習の積み重ねからであって、一度で正しくやることからではない。
---

## PERMISSION v11
---
---
難しい心配を、その日の残りのすべての会話に持ち込む代わりに、仮の置き場所を与えていい。
---

## PERMISSION v12
---
---
もっと楽な日を待つのではなく、一番厳しい日にこの練習を始めていい。
---
