

## RECOGNITION v01-v05
---

---
大衛觀察著自己的財務決定，不斷評估——他是不是花太多了？做的選擇對嗎？莎拉觀察自己的財務，事事都在自我懷疑。她的雙手發冷。凱文觀察自己的投資，質疑每一個舉動。他的肩膀繃緊。安東尼觀察開銷，不斷評估。他的喉嚨發緊。譚雅觀察財務，評判每一個決定。她的胃發緊。
---

## MECHANISM_PROOF v01-v05
---

---
大衛的觀察者，阻礙了財務決策。他的胸口依然發緊。莎拉的觀察者，製造出財務上的癱瘓。她的雙手依然發冷。凱文的觀察者，阻礙了投資。他的肩膀依然繃緊。安東尼的觀察者，阻礙了消費。他的喉嚨依然發緊。譚雅的觀察者，阻礙了財務上的行動。她的胃依然發緊。緊盯，阻礙了真正的財務管理。
---

## TURNING_POINT v01-v05
---

---
大衛在被觀察的情況下，依然做出財務決定。他的胸口鬆開了。莎拉做財務選擇，不再自我評判。她的雙手回暖了。凱文不顧那個觀察者，依然投資。他的肩膀放鬆了。安東尼消費，不再持續評判。他的喉嚨鬆開了。譚雅做出了財務決定。她的胃安定下來了。即使被觀察著，行動依然可以繼續。
---

## EMBODIMENT v01-v05
---

---
大衛管理著財務，他的胸口是打開的。莎拉做財務決定，她的雙手是溫暖的。凱文投資，他的肩膀是放鬆的。安東尼有意識地消費，他的喉嚨是打開的。譚雅管理著金錢，她的胃是安定的。
---
