## REFLECTION v01
---
family: F1
voice_mode: teacher
mechanism_emphasis: automatic
---
私はこれを人生半ばの無色さと呼んでいます。それが正体だからです。危機的な劇的な落ち込みではなく。急激な喪失の鋭い痛みでもなく。ずっとそこにある灰色で、もうそれが個性みたいに感じられている状態です。そのメカニズムは自動的に動いています。なぜなら、この無色さは問題として自分を知らせないからです。ただ、正常なものとして自分を知らせるだけです。

人生半ばの無色さは、何もが完全に良くも感じられず、完全に悪くも感じられない状態です。楽しいことをしていても、ただ何かをしているように感じるだけです。大切な人たちと一緒にいても、ただ誰かと一緒にいるように感じるだけです。その無色さはすべてを無色にしてしまう。人生を特別な輪郭のない灰色の継続のようにしてしまいます。

50代なら、あなたはこのことを既に知っているでしょう。もしかしたら何年も、この灰色の中で機能してきたかもしれません。それをくぐり抜けることが上手になったから、外からは誰もそれを見ることはできません。あなたはまだ現れます。まだ何かをします。まだ何とかなります。でも内側は灰色です。動いているメカニズムは、あなたを何かから守るために、あなたを無感覚にしておくことで機能しています。

このメカニズムが自動的なのは、それが無色さを維持する方法にあります。あなたは灰色を感じることにしません。ただ灰色で目を覚まし、灰色のまま一日を過ごし、灰色のまま寝ます。そのメカニズムは自動的です。なぜなら、それはそんなに長い間動いていて、もうあなたが実際にどうであるかと区別がつかなくなっているからです。

人生半ばの無色さには特定の特徴があることに気づいています。それは、抑うつが通常持つストーリーを伴いません。あなたは自分がいかに価値がないかについて考えていません。何も重要ではないことについて考えていません。あなたはあまり多くのことについて考えていません。そのメカニズムは、感情があった場所に一種の不在を作ってしまいました。
---



## REFLECTION v02
---
family: F2
voice_mode: companion
mechanism_emphasis: protective
---
中年の平坦さの防御メカニズムは、あなたを何か特定のものから守るために機能しています。それは、あなたが自分の人生がどうなると思っていたのか、そして実際にはどうなったのかの間のギャップからあなたを守っているのです。その認識がもたらす失望からあなたを守っているのです。

あなたが何かが変わることを期待するのをやめたことに気づきます。仕事が良くなることを期待するのをやめた。関係が深まることを期待するのをやめた。人生が何か満足できるものに落ち着くことを期待するのをやめた。防御メカニズムはあなたに期待するのをやめさせています。なぜなら期待は失望につながるからです。

しかし、その保護はあなたを動かすべきものであなたを動かせなくしているのです。あなたの子どもが何かを成し遂げても、あなたは喜んでいますが、それは弱められています。美しい瞬間があって、あなたはそれに気づきますが、それがあなたに触れることはありません。防御メカニズムは喜びの容量をこんなに慎重に配分しているので、喜びは見えなくなります。

防御メカニズムはまた、あなたが人々と深くつながるのを防いでいます。もし深くつながったら、つながりのギャップを感じるでしょう。一緒にいることの下にある孤独を感じるでしょう。保護はあなたを距離に保つことでそれを防ぎます。人々と一緒にいることを許しますが、本当の意味では一緒にいません。

防御が守っているのは、これがすべてだという知識です。あなたが生きている人生がこれからも生きていく人生だということ。失望は解決しないということ。ギャップは閉じられないということ。平坦さはすべてを等しく印象に残らないものにするので、あなたがそれを完全に知るのを防ぎます。
---



## REFLECTION v03
---
family: F3
voice_mode: mirror
mechanism_emphasis: invisible
---
中年の無感覚さは、長い間それがあなたの基準線だったために見えなくなっています。興奮がどんな感じだったか、もう思い出せません。本物の喜びがどんな感じだったか、思い出せません。何かに心を動かされるってどんなことだったか、思い出せません。別の感覚を忘れてしまったから、見えなさが完璧なのです。

あなたは、その無感覚さを成熟だと解釈することを学んだのに気づきます。もう極端な揺らぎはない。安定している。地に足がついている。期待を持ち上げないようにしている。だって期待は裏切られることを学んだから。見えなさが働くのは、その無感覚さが知恵として枠づけられているからです。

見えていないのは、その無感覚さがあなたにどれほどの代償を払わせているかということです。興味を持つことが無感覚にされてしまったから、興味を持つかもしれないことは追求しませんでした。リスクを取りません。リスクには可能な結果について希望が必要だから。人に心を開きませんでした。心を開くには、つながりが大事だという信念が必要だから。見えなさは、あなたが何を手放したのかさえ知らないということを意味しています。

見えない仕組みは、あなたを「誰にも到達されない人」にしてしまいました。人はあなたとつながろうとします。でも無感覚さが距離を保たせます。あなたは彼らに冷たいわけではない。ただ、本当にそこにいないだけです。その仕組みが見えないから、彼らは結局、「これはあなたという人間の何かだ」と思う。でも本当は、無感覚さがあなたを手の届かない状態にしているだけなのです。

隠されたままなのは、その無感覚さがあなたのシステムが選んでいるものだということです。意識的な選択ではない。でも、物事がどうなると思っていたのかの痛みを認識することより、麻痺を選んでいる保護メカニズムなのです。
---



## REFLECTION v04
---
family: F4
voice_mode: guide
mechanism_emphasis: automatic
---
中年の平坦さは自動的に機能しています。なぜなら、このメカニズムはあなたの参加を必要としないからです。灰色に感じることを決める必要はありません。あなたは単に灰色を感じるのです。ものごとに興奮しないよう自分に思い出させる必要もありません。あなたは単にそうしないのです。この自動性は、平坦さがあなたが注意を払っているかどうかに関わらず起こっていることを意味しています。

このメカニズムの自動性はまた、あなたが平坦さに疑問を持つことを妨げています。「これは普通なのだろうか」と思うかもしれないころには、平坦さはすでに自分自身を正常化させています。平坦さはそれが人生というものだというように感じられます。メカニズムは十分に自動的であるため、認識に導く可能性のある問いかけを妨げるのです。

自動的な反応が特殊な時間のゆがみを生み出していることに気づきます。日々がぼやけてしまいます。週もぼやけてしまいます。1年が経って、何が起こったのか思い出せません。メカニズムは十分に自動的であるため、あなたは本当に経過する時間に立ち会っていません。あなたは単にそれを灰色のまま通り過ぎているのです。

このメカニズムはまた、変化に導く可能性のある思考からあなたを妨げています。本当の変化には、何かが間違っていることを認識することが必要です。灰色に怒ることが必要です。それを試す危険を冒すほど十分に異なるものを望むことが必要です。メカニズムは灰色を見えなくすることで、それのすべてを妨げています。

この自動的な反応が明かしていることは、中年の平坦さは洗練された防衛機制だということです。それはあなたが危機的状況にある急性うつ病のようなものではありません。何も起こっていないが、何も良くなってもいない慢性的な無感覚のようなものです。
---



## REFLECTION v05
---
family: F5
voice_mode: narrator
mechanism_emphasis: protective
---
五十五歳までに、その保護メカニズムは非常に深い平坦さを作り出してしまいました。あなたは、物事が違う感じ方をすることができるという考えを完全に諦めてしまったかもしれません。あなたは灰色が永遠だと受け入れてしまった。これがあなたの年代である、これほど疲れているということが、これほど他の人たちに責任を持つということが、そういうものなのだと受け入れてしまった。

その保護メカニズムはまた、受け入れのように見える種類の諦めも作り出しました。あなたはその平坦さと戦っていない。ただそれを通り抜けているだけです。物事が変わることを期待していない。ただそこにあるものを管理しているだけです。その保護は、何も望みたくないという状態の平和を作り出しました。

あなたがその平坦さの中に意味を見つけることを学んだのだと気付きます。あなたが歩み続けているという事実。あなたが管理しているという事実。あなたが諦めないという事実。その保護は、忍耐が意味になるという物語を作り出しました。

その保護メカニズムが守っているのは、あなたが生き残るプロセスで何かを失ったという知識です。あなたは興奮する能力を失った。希望の能力を失った。物事に心を動かされる能力を失った。その平坦さは、その喪失を見えなくすることで、その喪失を悲しむことから守っているのです。

その保護メカニズムはまた、あなたにとって重要だったかもしれない物事を追求することからもあなたを遠ざけてきました。なぜなら、物事を追求するには希望が必要だからです。その努力がどこかへ導くかもしれないという信念が必要です。その平坦さがその信念を防ぐので、あなたは追求しない。そしてあなたが追求しないので、何も変わらず、平坦さはさらに深くなるのです。
---



## REFLECTION v06
---
family: F1
voice_mode: teacher
mechanism_emphasis: invisible
---
中年の停滞感は、それについて話すのをやめると目に見えなくなります。名前をつけるのをやめると。それを指摘せずに通り抜けることを学ぶと。停滞感は痛みを伴わないため、ほぼ完全に見えなくなります。ただ鈍くするだけです。ただ麻痺させるだけです。ほぼ何も感じる能力を奪うだけです。

見えないのは、あなたが自分であると思っていた人と、実際のあなたの間の隔たりです。人生のこの段階を楽しみにしていると思っていました。今までに自分のことを理解できていると思っていました。自分が下した選択に満足していると思っていました。でも、その見えない隔たりはそこにあります。停滞感がそれを隠しています。

あなたが自分の人生を実際の気持ちよりも良く聞こえるようにしたことに気づきます。起こった良いことについて話します。ポジティブなことを強調します。灰色を現実的なだけだとフレーミングします。停滞感の見えなさは、あなたが人生を説明するために使う言葉によって保たれています。

その見えないメカニズムはまた、他の人の中の停滞感を見えなくしました。あなたは同世代の人々を見て、彼らは大丈夫だと思います。彼らも灰色の中を動いていることが見えません。彼らも停滞の中で機能していることが見えません。見えなさが十分に完全であるため、他の誰かの中でそれを見つめているときでさえ、それを認識することができません。

隠されたままなのは、あなたの人生がどれだけ実際の関わりのない継続であるかということです。あなたは何かをしています。現れています。対応しています。でも、本当に生きていません。そのメカニズムの見えなさは、何かが足りないことを完全に認識することなく、何年もこのような状態で過ごすことができることを意味しています。
---



## REFLECTION v07
---
family: F2
voice_mode: companion
mechanism_emphasis: automatic
---
自動的な無感覚があなたの基準になってしまっています。朝目覚めた時から無感覚。一日を無感覚で過ごす。夜寝る時も無感覚。このメカニズムは非常に自動的なので、あなたはそれが起きていることに気づきません。あなたが経験するのは人生が灰色だということだけで、それが知覚の仕組みだと思い込んでいます。

あなたが以前興味を持っていたことへの関心を、この自動的なメカニズムが奪っていることに気づいています。あなたは読書が好きでした。映画が好きでした。特定の種類の会話が好きでした。でも無感覚があなたをそれらのすべてから遠ざけてしまった。やることはできますが、それらはあなたに触れません。

自動的な反応はあなた自身の欲望とのつながりも奪っています。あなたは何が欲しいのか。もうわかっていないんじゃないでしょうか。このメカニズムが長い間働いてきたので、その問いかけ自体が関係のないものに感じます。あなたは求められているものを欲しがります。目の前にあるものを追い求めます。メカニズムが欲望の生成を乗っ取ってしまった。

この自動的な反応が明かしているのは、人生半ばの無感覚は自己増殖するということです。あなたが無感覚になればなるほど、あなたを無感覚から解放するかもしれないものとの関わりを持たなくなります。関わりを持たなければ持たないほど、あなたは無感覚になります。メカニズムは閉じた回路を作り出していて、無感覚がさらに無感覚を生む。

その自動的なメカニズムはまた、無感覚を破壊するかもしれない小さな瞬間もあなたから奪っています。あなたを本当に動かす笑い。本当につながる会話。本当にあなたに触れる美しい瞬間。メカニズムはあまりに自動的なので、灰色を遮るかもしれない瞬間をフィルタリングしてしまいます。
---



## REFLECTION v08
---
family: F3
voice_mode: mirror
mechanism_emphasis: protective
---
保護メカニズムは、あなたが手に入らないものを望むことを防いでいます。起こらないかもしれないことを願うことを防いでいます。可能性と関わることを防いでいます。なぜなら可能性は危険だからです。うまくいかないかもしれません。保護の方が安全です。保護は平坦なままでいることです。

あなたが物事への反応を柔らかくしていくのを私は見ています。良いニュースを聞いて喜んでいますが、それは抑制されています。悪いニュースを聞いて悲しんでいますが、それはコントロールされています。保護メカニズムはあなたのすべての感情的な反応をこんなに慎重に配給しているので、本当には何も心に届きません。

保護が守ろうとしているのは、何かを望んで手に入らなかった時の痛みです。あなたはおそらくそれを経験しています。おそらく何かを望んで失望してきました。メカニズムは望むことが危険だと学習しました。だからそれを防ぎます。希望を防ぎます。失望の前にくる関わりを防ぎます。

保護メカニズムはまた、脆弱性を必要とするものを追求することから、あなたを防いでいます。本当の関わりには、傷つくかもしれないという可能性が必要です。本当の欲望には、失望するかもしれないという可能性が必要です。保護はあなたを大切なもの全てから安全な距離に保つことでそれを防ぎます。

保護が実際に守ろうとしているのは、実は孤立である一種の安全性です。あなたは安全です。なぜなら関わっていないからです。あなたは安全です。なぜなら望んでいないからです。あなたは安全です。なぜなら希望していないからです。しかし安全性はあなた自身の生きていることの代償として来ます。
---



## REFLECTION v09
---
family: F4
voice_mode: guide
mechanism_emphasis: invisible
---
中年の停滞感は、あなた自身の心の中でもっとも見えにくくなります。あなたはそれを「停滞感」とは呼びません。「現実的になった」と呼びます。「現実を受け入れた」と呼びます。「大人になった」と呼びます。その見えにくさは、停滞感が知恵にそっくりに変装していることの中にあります。

あなたは気づいていないかもしれませんが、まだ何かを感じられる人たちを判断するようになりました。興奮できる人たち。希望を持つ人たち。可能性に向き合う人たち。あなたは彼らを幼いと見なします。あなた自身の停滞感の見えにくさは、他の人たちが停滞していないことを判断することで守られています。

見えていないのは、停滞感は普遍的なものではないということです。あなたと同じ年代のすべての人が、人生を灰色のまま進んでいるわけではありません。まだ向き合うことができる人たちがいます。まだ希望を持つことができる人たちがいます。まだ何かに心を動かされることができる人たちがいます。しかし、このメカニズムの見えにくさは、あなたがそういう人たちを見ることを妨げます。停滞している人たちしか見えないのです。

この見えないメカニズムは、停滞感を変える可能性も隠しています。必ずしも薬ではありません。必ずしも治療ではありません。それは向き合うことです。意味のあるものとの本当の向き合い。あなたを興奮させるものとの本当の追求。可能性への本当の開放です。しかし、このメカニズムは、向き合うことは不可能だという確信をあなたに植え付けることで、すべてのそれを妨げています。

隠されたままなのは、停滞感の下になおも存在しているあなた自身のバージョンです。心を動かされることができるあなたの一部。希望を持つことができるあなたの一部。何かを望むことができるあなたの一部です。このメカニズムの見えにくさは、あなたがその部分にアクセスすることを妨げています。
---



## REFLECTION v10
---
family: F5
voice_mode: narrator
mechanism_emphasis: automatic
---
五十八歳になると、その自動メカニズムはおそらくあなたの中に基本的な「平坦さ」を作り出してしまっています。それがもう完全に普通だと感じられるようになっています。あなたは、何かについて強く感じることがどんなだったのか覚えていません。興奮することがどんなだったのか覚えていません。心が動かされることがどんなだったのか覚えていません。

その自動反応は、すべてを平坦にし続けています。良いことでさえも「対処可能」になります。悪いことでさえも「我慢できる」になります。すべてが、等しく記憶に残らないような灰色に還元されていきます。

あなたはおそらく、人生が違う感覚を持つことを期待するのをやめてしまっています。何かが変わるのを待っていません。物事が良くなることを望んでいません。これが現実だと受け入れてしまっています。そのメカニズムは、平和に見える受容を作り出していますが、それは実は関与の不在です。

その自動反応が明かしているのは、あなたが自分の人生に本当に向き合わないままで生きているということです。あなたは物事をやっています。現れています。対処しています。でも参加は最小限です。それが自分の人生のはずだけれど、どこか実感がない人生の動きをなぞっているだけです。

そのメカニズムはあなたの本当の生活の何年もを奪ってきました。関与していることもできた年月。興奮していることもできた年月。希望を持つこともできた年月。その代わりに、あなたは灰色の中を動いてきました。そしてこの時点では、その灰色があまりに自動的になっているので、あなたは本当は変えたいと思っていても、もうそれを遮断することさえできないかもしれません。
---



## REFLECTION v11
---
family: F1
voice_mode: teacher
mechanism_emphasis: protective
---
あなたの心の防衛メカニズムが実際にしていることを明確にしておきましょう。それはあなたを、人生と期待のギャップを認識する痛みから守っています。実現しなかった夢の失望から守っています。あなたが望んでいたいくつかのことが起こらないという知識から守っています。

でもその防衛は同時に、あなたの期待を調整して、実際に持っているものに満足を見つけることを妨げています。その防衛はあなたを、失ったものを悼み、残されたものの中に意味を見つけるかもしれないという状態ではなく、麻痺した不在の状態に保ち続けているのです。

防衛メカニズムは何か真実を知っています。ギャップの認識は痛いだろうということを知っています。悲しむことは難しいだろうということを知っています。期待を調整し直すにはエネルギーが必要だということを知っています。そのメカニズムはあなたを感じるほど敏感でない状態にすることで、すべてを回避しています。

防衛メカニズムがあなたから奪っているのは、実はあなたの人生を統合することです。あなたはそれを生きていますが、意味を見出していません。管理していますが、その中に意味を見つけていません。続けていますが、それと関わり合っていません。その防衛は、あなたがもっと充実した人生を生きることを可能にする種類の関わりを妨げているのです。

防衛メカニズムはまた、あなたの人生にいる人たちに対して現在を共にすることも妨げています。彼らはそこにいます。あなたもそこにいます。でもその平坦さがあなたを本当の繋がりから遠ざけます。その防衛はあなたを傷つくことから守るはずでしたが、実はあなたを繋がりに対して利用不可能な状態にしているのです。
---



## REFLECTION v12
---
family: F2
voice_mode: companion
mechanism_emphasis: invisible
---
あなたは自分を「落ち込んでいる」とは思いません。「現実的だ」と思います。期待しすぎるとがっかりするということを学んだ人だと思っています。ある種の平衡状態に達した人だと思っています。その不可視性は、うつ病がいかに上手く知恵に化けているかにあります。

見えないのは、あなたが違う感じ方をできるかもしれないということです。心を寄せることはまだ可能かもしれません。希望がまだ手に入る可能性もあります。人生にはあなたを本当に揺さぶる瞬間がまだあるかもしれません。でもその不可視のメカニズムが、そうした可能性さえ想像することを妨げているのです。

あなたが他の人の熱意を削ぐ人になってしまったことに気づきます。誰かが何かに興奮すると、あなたはおそらく潜在的な問題を指摘します。誰かが何かを望むと、あなたはおそらくそれがありそうにない理由を説明します。あなた自身の無感動の不可視性は、他の人の熱意も一緒に削ることで守られているのです。

その不可視のメカニズムはあなたを、自分自身の人生に関する自分自身の専門知識を認識できなくしてもいます。あなたは自分が何を感じられるかについての専門家です。でもそのメカニズムはあなたに「感じられない」と言っていて、あなたはそのメカニズムを信じています。あなたは自分の権威を、あなたを嘘で守っているものに明け渡してしまったのです。

隠れたままなのは、人生の中盤の無感動が、臨床的な意味でのうつ病とは何の関係もないかもしれないということです。長すぎる期間、多すぎるストレスを処理してきた神経系の自然な反応かもしれません。何年も自分の必要性を抑圧しなければならなかったことの自動的な結果かもしれません。自分自身の人生への関わりをやめたときに起こることかもしれません。
---



## REFLECTION v13
---
family: F3
voice_mode: mirror
mechanism_emphasis: automatic
---
その自動的な平坦さは、意識的には平坦さとしてさえ経験されていません。あなたはただ、自分の人生をそのままに経験しているだけです。灰色。対処できる。記憶に残らない。そのメカニズムは十分に自動的なので、比較する対象がありません。それがどう違う感じがするかは考えません。あなたはこれを、感じるということがこういうものなんだと経験しているだけです。

その自動的な反応があなたをあなたのことを気にかけている人たちに届きにくくしていることに気づきます。彼らは何かがおかしいと感じ取ります。彼らはつながろうとします。でも平坦さがあなたと彼らの間にあります。あなたはそこにいるけれど、本当はそこにいません。

その自動的なメカニズムはまた、自分自身の世話をすることを難しくしています。自分自身のことを気にかけていないからではなく、気にかけることにはかかわりが必要だからです。あなたが世話する価値があるという考えに投資することが必要です。平坦さがそうした投資を防いでいるのです。

その自動的な反応が明かしているのは、あなたが慢性的な断絶の場所から機能しているということです。自分自身から。他の人たちから。自分自身の人生から。そのメカニズムが機能することは許すが、本当に生きることは防ぐ解離を作り出しました。

そのメカニズムはあなたをほぼすべてを耐えられる人にもしました。すべてが等しく耐えがたく、等しく重要ではないからです。何も目立ちません。何も他の何よりもそれほど重要ではありません。そのメカニズムは苦しみの受け入れを作り出しました。それは強さに見えますが、実は諦めです。
---



## REFLECTION v14
---
family: F4
voice_mode: guide
mechanism_emphasis: protective
---
中年の平坦さの保護機制は、ある特別な種類の安定性を生み出しています。何も心を揺さぶらないから、すべてが安定しています。結果に投資していないから、すべてが対処可能です。物事が良くなることを期待するのをやめたから、すべてが耐えられます。

その保護機制があなたを、関わりを駆り立てる野心から遠ざけていることに気がつきます。あなたはもう何かのために努力していません。何も追求していません。ただそこにあるものを対処しているだけです。その保護はあなたから欲望を奪っています。なぜなら欲望は努力につながり、努力は失望につながるからです。

その保護機制はまた、生き残りの過程で失ったものを悲しむことからもあなたを防いでいます。あなたは興奮する能力を失いました。期待を抱く能力を失いました。心を揺さぶられる能力を失いました。保護機制はその喪失を見えなくすることで、失ったものを感じることを防いでいます。

その保護が守ろうとしているのは、平坦さの下にある怒りです。期待していたものと今あるものの間のギャップを感じたら、あなたは怒るでしょう。費やした年月に怒り。うまくいかなかった選択に怒り。思った通りに展開しなかった人生に怒る。その機制はそれを平坦にすることで、その怒りを防いでいるのです。

その保護機制はまた、あなたを理解してくれるかもしれない他の人と繋がることからもあなたを防いでいます。なぜなら繋がるには、何かが間違っていることを認める必要があるからです。その平坦さについて脆弱さを示す必要があります。その機制はあなたをこれが普通だと確信させることで、その脆弱さを防いでいるのです。
---



## REFLECTION v15
---
family: F5
voice_mode: narrator
mechanism_emphasis: invisible
---
五十八歳になると、その見えない平坦さがおそらくあなたの内面風景の最大の特徴になっているでしょう。物事が悪く感じられるわけではありません。物事が物事のように感じられるだけです。中立的で。灰色で。印象に残らない。その見えなさが完全なのは、あなたがこの平坦さの周りに人生全体を組織化してしまったからです。

見えていないのは、もしこのメカニズムが止まったら、あなたの人生がどれほど違う感じ方をするかということです。もし再び心が動かされたら。もし再び希望が持てたら。もし再び関わることができたら。その感じ方を想像することさえできません。なぜなら平坦さがこんなに長く、あなたの基準線だったからです。

見えないメカニズムはまた、あなた自身の歴史と繋がることを妨げています。興奮していた瞬間。希望に満ちていた瞬間。生きていた瞬間。その瞬間はまだあなたの記憶に存在していますが、平坦さはそれらが他の誰かに起きたことのように感じさせます。

あなたはおそらく、この平坦さを永遠のものとして考えることを学んできたと思います。今のあなたはこんなもんだ。五十八歳で他者の責任を持つ身の人生なんてこんな感じだ。大人になることの代償はこれだ。メカニズムの見えなさは、平坦さが永遠だという前提によって守られています。

隠されたままなのは、この平坦さが実は、メッセージかもしれないということです。何か変わる必要があるとあなたのシステムが言っているのかもしれません。この配置は持続不可能だとあなたの身体が言っているのかもしれません。あなた自身の変化の余地がない人生に対して、あなたの心が異議を唱えているのかもしれません。でもメカニズムの見えなさが、あなたがそのメッセージを聞くことを妨げています。
---



## REFLECTION v16
---
family: F1
voice_mode: teacher
mechanism_emphasis: automatic
---
あなたが人生の中盤で感じている平坦さは、あなたが何か間違ったことをしているわけではありません。それはあなたの心身が、持続不可能な状況に対して自動的に示す反応なのです。あなたの心身は長年にわたって、あまりにも多くのストレスを管理してきました。あなたの心身は何年間も、自分自身のニーズを抑圧してきました。あなたの心身は、自分の生命力を犠牲にしながら、他の誰もが期待することを満たそうとしてきたのです。その平坦さは、そうした関係性の自動的な結果なのです。

この自動的なメカニズムは、自分の犠牲がどれほどの代償を払っているのかを認識することの痛みから、あなたを守ろうとしているのです。もし自分自身の犠牲の全体的な重さを感じたら、もし自分が本来なるはずだった自分になれなかったことの全体的な喪失を感じたら、あなたはそのまま進み続けることができないかもしれません。だからこそ、このメカニズムはすべてを平坦にします。それは犠牲を見えなくします。喪失を見えなくします。そして管理を続けることを可能にするのです。

この自動的な反応が明かしているのは、あなたが抑うつ的になっているのは、あなたの内側に何か問題があるからではないということです。あなたの人生の中に何か問題があるからかもしれません。あなたが平坦なのは、平坦になることが持続不可能な状況への適切な反応だからかもしれません。

その自動的なメカニズムは、変化へと導くはずの認識からも、あなたを遠ざけてきました。もしあなたがこの平坦さをはっきりと見ることができたら、もしそれが何を覆い隠しているのかを認識することができたら、あなたは何かを変えなければならないかもしれません。あなたは違うことを求めなければならないかもしれません。あなたは自分自身を優先させ方を変えなければならないかもしれません。このメカニズムは、その平坦さを見えない状態に保つことによって、そのすべてを防いでいるのです。

この自動的な反応は、今のこの瞬間、あなたが機能し続けることを可能にすることで、あなたを守っています。しかし、その保護の代償は、あなたが本当にここにはいないということです。あなたは本当には生きていません。あなたはただ管理しているだけです。そして、その管理は、あなたが平坦なままでいることを望む限りにおいてのみ、持続可能なのです。
---



## REFLECTION v17
---
family: F2
voice_mode: companion
mechanism_emphasis: protective
---
あなたがその保護メカニズムについて、ちょっと腰を据えて考えてみてほしいのです。それはあなたを危険から守っているのではありません。痛みから守っているのです。そして守ろうとしている痛みは、自分の人生が思い描いていた通りには展開しなかったという認識の痛みなのです。

その保護メカニズムは、その痛みがどんなものかを知っています。あなたはおそらく、かすかに感じたことがあるはずです。その無感覚な状態が一瞬だけ崩れて、失ったものを感じる瞬間に。自分が何を望んでいたのかを思い出して、今がどれほど遠いのかに気づく瞬間に。もし別の選択をしていたら、自分がどんな人間になっていたかもしれないということを見つめる瞬間に。そのメカニズムは、そういう瞬間を防ぐために必死に働いているのです。

そのメカニズムは、あなた自身の共謀についての知識からも守ろうとしていることに気づきます。あなたはその取り決めと一緒になってきました。役割を受け入れてきました。自分のニーズを抑圧してきました。メカニズムは、あなたを無感覚なままにしておくことで、そのことについて怒りを感じないようにしているのです。

その保護が防ごうとしているのは、もしあなたがすべてを本当に感じたなら起こるかもしれない崩壊です。その保護は言っているのです：蓋をしておきなさい、その無感覚さを保ちなさい、管理し続けなさい、と。だって、その代わりにはすべてを一度に感じることになって、それは耐えがたいことになるから。

そのメカニズムはまた、パターンを中断させるかもしれない小さな反抗から、あなたを遠ざけているのです。自分だけのために何かをすること。興味があるというだけの理由で何かを追求すること。ただ自分がしたいからという理由でリスクを取ること。そのメカニズムは、そういうことをするのは利己的なことだということを確信させておくことで、あなたをそれらのことから遠ざけているのです。
---



## REFLECTION v18
---
family: F3
voice_mode: mirror
mechanism_emphasis: invisible
---
中年の倦怠感は見えません。それが成熟として正常化されているからです。あなたは極端な揺らぎの間を行き来していません。安定しています。期待を高めていません。現実的です。失敗するかもしれないものを追い求めていません。分別があります。この見えなさが機能するのは、その倦怠感が知恵として枠付けられているからです。

あなたが倦怠感を守ることを学んだことに気づきます。誰かがあなたが関心が薄れているように見えると示唆すれば、あなたはより現実的な期待を持つことを学んだだけだと説明します。誰かがあなたが物事への興奮が少なくなったように見えることに気づけば、あなたは結果に執着しないことを学んだと言います。この見えなさは防御によって守られています。

見えないのは、平静さと倦怠感の違いがあるということです。平静さは物事を感じながらも視点を保つ能力です。倦怠感は何も感じないことの欠如です。メカニズムの見えなさは、倦怠感がいかに簡単に平静さに身をやつすことができるかのうちにあります。

見えないメカニズムはまた、あなたが失っているものを認識できないようにしました。想像できないものは失うことができません。望まないことを学んだものを欲することはできません。この見えなさはあなた自身の選択肢を想像する能力の浸食によって守られています。

隠されたままなのは、倦怠感が代償だということです。それはあなたが毎日支払っている代償です。代償はあなたの生きている実感です。代償はあなたの関与です。代償はあなた自身の人生によって動かされる可能性です。しかし代償が見えないままに支払われているので、あなたはそれが存在しないふりをすることができます。
---



## REFLECTION v19
---
family: F4
voice_mode: guide
mechanism_emphasis: automatic
---
自動的な平坦さが絶えず作動しています。目を覚ましたとき。仕事をしているとき。人といるとき。一人でいるとき。そのメカニズムがそこにあって、すべてを平坦にしていく。すべてを等しく印象に残らないものにしていく。自動性は、あなたがこれを選んでいないということを意味しています。ただ起こっているだけです。

あなたは、自動的な反応があなたを、あなたの心を動かすべき物事に応答する能力から遠ざけていることに気づいています。あなたの子どもが成し遂げたことを誇りに思っていると言ってくれて、あなたは喜びを感じるけれど、それは和らいでいます。何か美しいものを目にして、あなたはそれに気づくけれど、それはあなたの心に触れません。そのメカニズムは十分に自動的なので、意識的な意志で乗り越えることができません。

その自動的なメカニズムは、あなた自身の未来のために計画を立てる能力をも奪っています。なぜなら計画には希望が必要だからです。未来が投資する価値があるかもしれないという信念が必要です。その平坦さはその信念を不可能にします。だからあなたは計画しない。ただ現在を管理するだけです。

その自動的な反応が明かしていることは、あなたが思考の力でこれから抜け出すつもりはないということです。論理であなた自身を、より感じやすくさせることはできません。平坦さを減らすことを決断することはできません。そのメカニズムは意識的な判断より下のレベルで作動しています。それはあなたを機能的に保っているから自動的に実行されています。

その自動的なメカニズムは、何かがそのパターンを壊すまで、おそらく続き続けるでしょう。あなたが十分に怒って、平坦さに亀裂が入るまで。あなたが十分に絶望的になって、無感覚が苦痛より悪く感じるまで。何かがあなたをメカニズムの意思に関わらず立ち上がらせるまで。
---



## REFLECTION v20
---
family: F5
voice_mode: narrator
mechanism_emphasis: protective
---
五十八歳の頃には、その保護メカニズムはおそらく完璧になっているので、何かを感じるということがどんな感覚なのか、もう思い出せないかもしれません。あなたは長い間、感情が平坦なままでいて、生きているという感覚はほとんど異世界のものになっています。保護メカニズムは、灰色がただ現実であるような世界を作り出してしまいました。

保護メカニズムはまた、あなたに小さな快適さの瞬間に満足することを教えてきました。喜びを望んでいるわけではありません。痛みがないことを望んでいるのです。関わり合うことを望んでいるのではなく、物事が管理可能であることを望んでいます。保護メカニズムは、期待値をどんどん下げてしまったので、満足はほぼ不可能になりました。

あなたが、耐えることの中に意味を見出すようになったことに気づきます。ずっと前に進み続けているという事実。諦めないでいるという事実。やりくりしているという事実。保護メカニズムは、生き残ることを成功に作り変えてしまったのです。

保護メカニズムが守っているのは、特定の種類の物語です。これはあなたの年代だからこういうものなんだという物語。歳をとることの一部として、感じることが減っていくんだという物語。この平坦さは避けられないものだという物語。メカニズムは、別の選択肢なんて存在しないとあなたに信じ込ませることで、自らを守っているのです。

保護メカニズムはまた、あなたを、あなたにとって本当に大切かもしれないものとのつながりから遠ざけてきました。なぜなら、何かを大切に思うことは危険だからです。それには希望が必要です。それには投資が必要です。保護メカニズムは、あなたを無関心に保つことで、安全にしているのです。
---



## REFLECTION v21
---
family: F1
voice_mode: teacher
mechanism_emphasis: invisible
---
あなたの中には、目に見えない何かがあります。それはあなた自身の生命力です。それはまだそこにあります。死んではいません。ただ、眠っているだけです。守られています。その目に見えないメカニズムがそれを完全に覆い隠しているので、あなたはそれにアクセスできません。でもそれはまだそこにあるのです。

目に見えないのは、その覆い隠すことの代償でもあります。平坦さの中で生きる毎日は、あなたが本当に生きていない日です。何かを感じることから守られている毎瞬間は、あなたが本当にそこにいない瞬間です。その累積された目に見えない代償は、生き残るための奉仕の中で見過ごされた、あなたの人生全体です。

あなたはおそらく自分自身に対して目に見えなくなることを学んだのだと思います。あなたはそこにいます。機能しています。でも自分自身に対してはそこにいないのです。距離を置いて自分自身を観察しています。自分の人生を通して自分が動いているのを見ているのに、何が起きているかに本当に投資されていません。その不可視性が、解離がどれほど完全になったかを示しています。

目に見えないメカニズムはまた、あなたを気にかけている人たちや心配している人たちを隠しています。彼らは何かがおかしいことを感じています。あなたがあまり現在にいないように見えることに気づいています。あなたがそこにいるのに、彼らはあなたを恋しく思っています。でも平坦さの不可視性は、彼らが見ているものを言葉にするのを難しくします。

隠されたままなのは、あなたが自分自身を守るのをやめたらどうなるかということです。平坦さの下にあるものを感じるのを自分に許したら。あなたが失ったものを悲しむのを自分に許したら。もう一度自分が動かされるのを許したら。その可能性はメカニズムにとってあまりにも脅威的で、メカニズムはそれを隠し続けるためにほぼ何でもするでしょう。
---



## REFLECTION v22
---
family: F2
voice_mode: companion
mechanism_emphasis: automatic
---
このテキストを読んでいる今、自動メカニズムが動いています。おそらくそれはあなたに、これは自分には当てはまらないと言い張っているはずです。自分は本当に無感覚ではない、と。ただ普通に対応しているだけだ、と。この灰色は現実的なだけだ、と。メカニズムは自分自身を守るために、あなたにそれが存在することを疑わせようとしています。

自動反応があなたに自分の経験を疑わせていることに気づきます。あなたは無感覚かもしれません。でも、五十代の人間はみんなそんな感じなのかもしれません。責任を持つってそういうことなのかもしれません。成人になることの当然の代償なのかもしれません。メカニズムはあなたが自分の知覚を信頼することを妨げています。

自動メカニズムはまた、実際に起きていることをコミュニケートする能力を奪っています。自分は本当ここにいないということ、どう説明しますか。人生を動いて進んでいるけど、それを経験していないことを。すべてが遠くで起きているように感じることを。メカニズムは十分に自動的なので、言葉がなかなか見つかりません。

自動反応が明らかにしていることは、パターンを断ち切るために何か外部からの介入が必要だということです。メカニズムは強すぎて、あなたが内側からそれを断ち切ることはできません。感情を強制的に感じさせるものが必要です。無感覚を突き抜けるものが。あなたの本当の存在を要求するものが。

自動メカニズムはおそらく動き続けるでしょう。あなたはおそらく無感覚のまま人生を動いて進み続けるでしょう。これが普通だと自分に言い聞かせ続けるでしょう。メカニズムは持続可能です。それは自動的であり、あなたが内側からそれを断ち切る能力がないからです。
---



## REFLECTION v23
---
family: F3
voice_mode: mirror
mechanism_emphasis: protective
---
保護機制があなたを完全に自分自身でいることから妨げています。それはあなたを縮小させることであなたを守っています。あなたを小さく保つことであなたを安全に保っています。何も感じない能力を保つことであなたが機能する能力を保存しています。

あなたはおそらく、その保護をあなた自身と間違えることを学んでしまったのだと思います。その平坦さがあなたの本当の姿だと思い込んでいます。興奮がないことがあなたの個性だと思い込んでいます。物事から距離を置くことがあなたが世界にいる方法だと思い込んでいます。でも保護機制があなたの本当の自分の表現を乗っ取ってしまったのです。

保護機制が守ろうとしているのは、あなたが何を犠牲にしたかについての完全な知識です。もしそれをすべて一度に感じたら—何年も抑圧されたこと、自分の夢を手放したこと、自分自身の生きる実感がゆっくりと消えていったこと—おそらくあなたは壊れるでしょう。保護機制はあなたを麻痺させることで、その壊れることを防いでいます。

保護機制はまた、あなたがある種の人間になることも妨げています。自分の人生に完全に関わっている人。希望を持つことに前向きな人。リスクを冒すことに前向きな人。大切なことを追求することに前向きな人。そのメカニズムはあなたを平坦に保つことで、その人が存在することを防いでいるのです。

保護機制が実際に守っているのは、うまくいかないけれど、あなたの知っているすべての取り決めです。あなたのニーズが重要でない取り決め。あなたが何とか対応している取り決め。感じすぎることが物事を耐え難いものにする取り決め。そのメカニズムは、別の取り決めが可能であることの知識を防いでいるのです。
---



## REFLECTION v24
---
family: F4
voice_mode: guide
mechanism_emphasis: invisible
---
人生の中盤の平坦さの不可視性はほぼ完全です。あなたは人生を歩んでいますが、何も目立ちません。特によいことはありません。特に悪いこともありません。すべてが灰色です。その不可視性はあまりに完全なので、それがあなたに起きていることとしてさえ見ることができません。それはただそういうものなのです。

あなたはおそらく、責任を持つ代償として灰色を受け入れることを学んだのだと気づきます。あなたはお母さんの世話をしています。あなたは子どもたちを支えています。あなたは仕事を続けています。平坦さはそれらのもののコストなのです。そのメカニズムの不可視性は、そのコストが価値があるという信念によって守られています。

見えていないのは、あなたがまだ違う選択をできるかどうかです。あなたがまだ自分の生きた実感の一部を取り戻せるかどうかです。あなたがまだ本当に意味のある方法で自分の人生に関わることができるかどうかです。その不可視性はあなたがそもそも質問することを妨げています。

見えないメカニズムはまた、蓄積を隠しています。毎年の平坦さ。距離のあるすべての瞬間。本当の何かを感じる機会を逃すたび。その蓄積は見えませんが、それは現実です。あなたは自分の実際の人生の年月を失っています。

隠されたままなのは、もしあなたがそのメカニズムを中断したらどうなるかということです。もし怒ったら。もし悲しんだら。平坦さが問題だと認めたら。自分自身の成長のための空間を求め始めたら。その可能性は不可視性の下にこんなに埋もれているので、あなたはそれさえ想像できないかもしれません。
---



## REFLECTION v25
---
family: F5
voice_mode: narrator
mechanism_emphasis: automatic
---
五十八歳までに、その自動的な平坦さがあなたのすべてになっているかもしれません。完全に生きている感覚を覚えていないかもしれません。何かに興奮する感覚を忘れているかもしれません。心を動かされる感覚を忘れているかもしれません。その仕組みが長い間動き続けているので、無感覚がただの普通になっています。

自動的な反応はおそらく続くでしょう。あなたはおそらく人生を灰色のまま動き続けるでしょう。おそらくこれがただの事実だと自分に言い聞かせ続けるでしょう。本当に関わることなく、ただ対応し続けるでしょう。その仕組みは自動的だから持続可能です。

あなたが何かを変えることが不可能に思える地点にいるかもしれないことに気づきます。その平坦さがこんなに統合されているから、自分が違うあり様を想像できません。その状況がこんなに定着しているから、それが違うあり様を想像できません。その仕組みは、受け入れがたいものの受け入れを作り出してしまいました。

自動的な反応が明かしているのは、あなたが自分が閉じ込められていることを認識することを防ぐことで自分自身を維持するシステムに閉じ込められているということです。その仕組みが機能するのは見えないからです。普通に感じるからです。避けられないように見えるからです。あなたがその中で生き残ることを学んだからです。

その自動的な仕組みは何年も消費してきました。おそらくもっと消費するでしょう。パターンを壊すものが現れた時までに、もしそれが現れたとしても、失ったものを回復することができないほど多くの時間が経っているかもしれません。人生の中盤の平坦さは、あなたの人生の残りを定義する特徴になるかもしれません。
---



## REFLECTION v26
---
family: F1
voice_mode: teacher
mechanism_emphasis: invisible
---
あなたの中に、見えなくなっているものがあります。それはあなた自身です。本当のあなた。心を動かされることができる人。希望を持つことができる人。大切なことを追い求めることができる人。その人はまだ、ここにいます。でも、このメカニズムがその人を見えなくしてしまった。

見えなくなっているのは、変わる可能性でもあります。見えないものは変えられません。見えないメカニズムには割り込むことはできません。自分が選択をしていることに気づいていなければ、違う選び方はできません。見えなさが、この平坦さを続けさせているのです。

あなたは、おそらく変化は不可能だと考えるようになってしまった。人生はそういうものだ。義務はそういうものだ。選択肢はそういうものだ。このメカニズムの見えなさは、それ自体の必然性への信念によって守られています。

見えないメカニズムは、同じ年代の他の人たちが何を経験しているのかも、あなたから隠してしまった。関わり続けることができた人たちがいます。五十代で生きたまま、生き続けることができた人たちがいます。責任と自分自身の成長のバランスを取ることができた人たちがいます。でも、あなた自身の平坦さが見えないものになっているから、そういう人たちが見えないのです。

隠れているのは、この平坦さが実は一種の抗議だということです。あなたの体が言っています。このままではだめだと。こんなふうにずっと続けることはできないと。何かが変わる必要があると。でも、メカニズムが見えないものになっているから、あなたはその抗議の声を聞くことができないのです。
---



## REFLECTION v27
---
family: F2
voice_mode: companion
mechanism_emphasis: automatic
---
あなたが気づいているかどうかに関わらず、その自動的な無感覚は起きています。一日中、何も感じないまま過ごしてしまうかもしれません。その状態で人と関わっても、相手は気づかないかもしれません。その仕組みは十分に自動的で、あなたの意識がなくても自分自身を維持できるのです。

その自動的な反応があなたを特定の方法で脆くしていることに気づきます。あなたは関わっていないから、自分を守っていない。ただ物事が起こるのを任せているだけです。自分の代弁をしていない。ただ来たものを受け入れているだけです。その仕組みはあなたを自分の人生の中で受け身にしています。

その自動的な仕組みはまた、何かが大事かどうかを認識する力も奪っています。重要なことが起きても、灰色を通して見ているから見落とすかもしれません。誰かがあなたに手を差し伸べても、その呼びかけを感じられないかもしれません。その仕組みはあなたの人生の実際の経験を鈍くしているのです。

その自動的な反応が明らかにしていることは、あなたが時間を失っているということです。日々。週。月。年。あなたは無感覚のままそれらを通り抜けている。それらは起きています。あなたはそれらを生きています。でも、あなたは本当にそこに居ないのです。そして終わってしまい、取り戻すことはできない。

その自動的な仕組みはおそらく動き続けるでしょう。あなたはおそらく時間を失い続けるでしょう。おそらく自分の人生を本当に存在することなく動き続けるでしょう。その仕組みは強すぎて、自動的すぎて、あなた一人では中断させられません。
---



## REFLECTION v28
---
family: F3
voice_mode: mirror
mechanism_emphasis: protective
---
あなたを守る仕組みは、あなたが怒ることを防いでいます。もしあなたが本当に怒ったら、自分が何を犠牲にしたかを本当に感じたら、何かをしなければならなくなるからです。変わらなければならなくなる。リスクを冒さなければならなくなる。その守りは、あなたを麻痺させることで怒りを防いでいるのです。

あなたはおそらく、近寄りがたい人になってしまったと気づいているでしょう。人はあなたのことを気にかけていますが、その平坦さがあなたと彼らの間に立ちふさがっているので、本当には繋がることができません。あなたはそこにいますが、本当にはそこにいない。その守りの仕組みは、あなたを守るために、あなたを孤立させているのです。

その守りが防ごうとしているのは、心の崩壊です。もしあなたがすべてを感じたら——すべての失望、すべての喪失、すべての犠牲を——立っていられなくなるかもしれません。その守りは、あなたを麻痺させることでその崩壊を防いでいるのです。でも、その防ぎの代償は、あなた自身の生きた実感なのです。

その守りの仕組みはまた、あなたが悲しむことも防いでいます。あなたは何かを失いました。若さを。夢を。可能性を。自分の人生での存在感を。これらは本当の喪失で、悲しむに値するものです。でもその仕組みは、それを平坦にすることで、その悲しみを防いでいるのです。

その守りが本当に守っているのは、ひとつの物語です。「これが人生というものなんだ」という物語。「別の選択肢なんてない」という物語。「責任ある人間でいるためには、これを受け入れなければならない」という物語。その仕組みは、その物語の崩壊を防ぐために、ほとんどあらゆることをするでしょう。
---



## REFLECTION v29
---
family: F4
voice_mode: guide
mechanism_emphasis: invisible
---
中年の平坦さはとても目に見えなくなっているので、あなたはおそらくそれが存在しないかのように生きています。あなたはそれを自分の実際の人生として経験しています。あなたはそれを知覚が機能する通常の方法として経験しています。あなたはそれを物事がどうであるかについて単に現実的であることとして経験しています。

あなたはおそらくその平坦さの原因を探すことをやめてしまったことに気づきます。あなたはそれを症状ではなく事実として受け入れています。それを変えるものが何であるかを尋ねることをやめてしまいました。なぜなら、そのメカニズムがあなたに尋ねることを防止しているからです。それが異なる可能性があると信じることをやめてしまいました。なぜなら、その不可視性があなたにそれ自身の不可避性への信念を保護しているからです。

目に見えないのは、あなたが実際にその平坦さを維持するために費やしている莫大なエネルギーの量です。その保護は絶えず機能しています。それはあなたの反応を抑制しています。それはあなたの関わりを防いでいます。それは無感覚を維持しています。すべてがとても大きなエネルギーを要します。あなたが疲れているのは、部分的にはそのメカニズムが疲労しているからです。

目に見えないメカニズムはまた、あなたが助けを求めることを防止しています。あなたが単に現実的であると定義したもの、について、どのようにして助けを求めますか。あなたが単に大人であることであると定義したもの、について、どのようにして助けを求めますか。あなたが問題として認識さえしていないもの、について、どのようにして助けを求めますか。

隠されているのは、その平坦さがあなたのシステムがあなたのためにすることができた最も親切なことかもしれないということです。その状況を考えると。その負荷を考えると。すべての要求を満たすことの不可能性を考えると。その平坦さはあなたが利用できる最も思いやりのある反応かもしれません。しかし、その不可視性はあなたがそれを解決策として受け入れるのではなく、症状として認識することを防止しています。
---



## REFLECTION v30
---
family: F5
voice_mode: narrator
mechanism_emphasis: protective
---
五十八歳までに、人生半ばの無感覚という保護メカニズムはおそらく完成しています。あなたはその無感覚そのものになっています。無感覚があなたなのです。自分自身という感覚と麻痺の間に距離はありません。このメカニズムは、あなたをそれが守っているものと同一にすることで、目に見えなくなるという目標を達成したのです。

この保護メカニズムはまた、実は諦念である平穏をも生み出しています。もうそれに抵抗していません。別の何かを望んでいません。本当に大切なものを追求していません。ただここにいるだけです。灰色の中で。管理しているだけです。その平穏は、諦めの平穏です。

あなたはおそらく、このメカニズムを遮断することが自分自身を失うことのように感じる段階に来ています。無感覚があなたのアイデンティティになってしまったから。麻痺がすべてだから。灰色が唯一の基準線だから。変わることは、別の誰かになることを求めるのです。そしてあなたは、その人がどんな人なのか知らないのです。

この保護メカニズムが守っているのはあなたの生存です。繁栄ではなく。関わりではなく。生きているという実感ではなく。ただの生存です。機能的でいられるだけの状態を保っています。壊れないだけの麻痺を保っています。あなたをここに留めています。たとえあなたが本当にここにいなくても。

この保護メカニズムはおそらく動き続けるでしょう。あなたはおそらく無感覚の中で生き続けるでしょう。あなたはおそらく自分の人生に完全に向き合うことなく、人生を通り抜けていくでしょう。もし何かが変化を強制するなら、その時までに、灰色に失った年月が多すぎて、回復が不可能かもしれません。人生半ばの無感覚が、あなたの人生の後半を特徴づけるかもしれないのです。
---