

## RECOGNITION-EMBODIMENT v01-v05
---

---
데이비드는 압도되고, 가면 증후군이 발동한다: 이 압도감이야말로 그가 진짜 자격이 없다는 증거라는 것이다. 가슴이 무겁다. 사라는 압도되고, 가면 증후군: 압도감은 자신이 사기꾼이라는 뜻이다. 손이 차가워진다. 케빈은 압도되고, 가면 증후군: 압도감은 자신이 충분히 잘하지 못한다는 뜻이다. 어깨가 뻣뻣하다. 앤서니는 압도되고, 가면 증후군: 압도감은 자신이 여기 속하지 않는다는 증거다. 목이 뻣뻣하다. 타냐는 압도되고, 가면 증후군: 압도감은 자신이 이 일에 맞지 않는다는 뜻이다. 배가 무겁다. 압도감이 무능함으로 재해석된다. 데이비드는 압도감을 다루고 가면 증후군이 잦아든다. 가슴이 열린다. 사라는 압도감을 관리하고 사기꾼이라는 느낌이 줄어든다. 손이 따뜻해진다. 케빈은 압도감을 줄이고 능력에 대한 자신감이 늘어난다. 어깨가 풀린다. 앤서니는 도움을 받고 가면 증후군이 잦아든다. 목이 열린다. 타냐는 압도감을 다루고 자기 의심이 잦아든다. 배가 진정된다. 압도감이 줄어들면 가면 증후군은 연료를 잃는다.
---
