## RECOGNITION v01
---
path: story_atoms/healthcare_rns/anchored/courage/shame/recognition/micro/v01.txt
BAND: 2
MECHANISM_DEPTH: 1
COST_TYPE: internal
COST_INTENSITY: 2
IDENTITY_STAGE: pre_awareness
---
ノーラは部門の患者教育プログラムのアイデアを持っています。教え返し法を使った再編成された退院プロセス。文献を知っています。非公式に要素をパイロット実施しました。そのアイデアはノートに完全な形で存在していますが、まだ誰にも話していません。話さないのは、恥が言うからです。誰がプログラムを再設計するのか。あなたはスタッフナースです。スタッフナースはプログラムを再設計しません。恥はあなたの現在の肩書きで上限を設定し、その上限より上のすべてを横柄さと呼びます。そのアイデアは上限について知りません。誰がそれを持っているかに関わらず、そのアイデアは良いのです。恥は「誰」が「何」を決めると言います。「何」は別のことを言います。
---

## RECOGNITION v02
---
path: story_atoms/healthcare_rns/anchored/courage/shame/recognition/micro/v02.txt
BAND: 3
MECHANISM_DEPTH: 1
COST_TYPE: social
COST_INTENSITY: 3
IDENTITY_STAGE: pre_awareness
---
トマスは同僚が迅速対応チームのボランティアをするのを見ています。その同僚は同じ経験レベル、同じ認定資格、同じ臨床スキルを持っています。違いは、その同僚が手を挙げたことです。トマスは挙げませんでした。恥の論理はこうです。あなたはまだ準備ができていない、もっと経験が必要だ、あなたは凍りつき、誰もが見るでしょう。ボランティアに立候補した同僚は同じ量の準備ができています。恥はその同僚に対して同じ計算を実行しませんでした。トマスに対してのみ実行するのです。恥は人に特定されます。準備ができているかどうかを客観的に測定しません。トマスを不可能な基準と比較して、毎回彼を不足していると判定します。
---

## RECOGNITION v03
---
path: story_atoms/healthcare_rns/anchored/courage/shame/recognition/micro/v03.txt
BAND: 2
MECHANISM_DEPTH: 1
COST_TYPE: internal
COST_INTENSITY: 2
IDENTITY_STAGE: pre_awareness
---
アイシャは親のサポートグループで話したいと思っています。臨床医としてではなく、こうした親たちが何を経験しているかを理解する人として。彼女は何百もの家族が小児がん診療をナビゲートするのを見てきました。教科書には載っていないことを話すことができます。恥がそれを遮ります。あなたはセラピストではない、あなたはソーシャルワーカーではない、感情的経験について話す認定資格を持っていない。恥が求める認定資格はアイシャが知っていることには存在しません。彼女の知識は経験的です。恥は認定資格のある知識のみを検証します。彼女が知っていることと恥が彼女に主張することを許すもの間のギャップが、恥がブロックしている勇気です。
---

## RECOGNITION v04
---
path: story_atoms/healthcare_rns/anchored/courage/shame/recognition/micro/v04.txt
BAND: 3
MECHANISM_DEPTH: 1
COST_TYPE: social
COST_INTENSITY: 3
IDENTITY_STAGE: pre_awareness
---
クレアはケーススタディを発表することを考えています。彼女は稀な産科救急に対応しました。標準プロトコルから逸脱した臨床判断を含む成功した結果。その逸脱は患者を救いました。ケーススタディは文献に貢献するでしょう。恥が言います。誰がケーススタディを発表するのか。医師がケーススタディを発表します。研究者がケーススタディを発表します。博士号を持つナースがケーススタディを発表します。クレアはBSNと10年の臨床専門知識を持っています。恥は発行の階級制度を作成し、ベッドサイドナースを下の方に置きます。そのケースは階級制度について知りません。誰がそれを書くかに関わらず、そのケースは発表する価値があります。
---

## RECOGNITION v05
---
path: story_atoms/healthcare_rns/anchored/courage/shame/recognition/micro/v05.txt
BAND: 4
MECHANISM_DEPTH: 1
COST_TYPE: internal
COST_INTENSITY: 4
IDENTITY_STAGE: pre_awareness
---
デレクは医師の治療計画に異議を唱えたいと思っています。薬ではなく、アプローチについて。患者は現在の計画で悪化しており、デレクの臨床的直感は計画を見直す必要があると言っています。その直感は、この正確な軌跡上の患者を見る3年間で構築されています。恥が言います。あなたは医師の臨床推論に異議を唱える3年目のナースです。認定資格の階級制度は観察の階級制度を超えます。医師はデレクが持っていない訓練を受けています。デレクはデレクが持っていない連続的な観察を持っています。両方の情報タイプは臨床的に有効です。恥は1つのタイプのみを検証し、それはデレクのものではありません。
---

## MECHANISM_PROOF v01
---
path: story_atoms/healthcare_rns/anchored/courage/shame/mechanism_proof/micro/v01.txt
BAND: 3
MECHANISM_DEPTH: 2
COST_TYPE: internal
COST_INTENSITY: 3
IDENTITY_STAGE: destabilization
---
ノーラは恥の操作モデルを特定します。あなたはあなたの肩書きであり、あなたの肩書きはあなたの許可を定義します。スタッフナースが肩書きです。スタッフナースはスタッフナースの仕事をします。そのモデルは箱です。箱の中に。アセスメント、薬、記録、患者ケア。箱の外に。プログラム設計、教育イノベーション、システム改善。箱は現実と一致しません。ナースはあらゆるレベルでイノベーションします。しかし恥の箱は現実の箱より小さいです。恥の箱は説明するのではなく、含めるように設計されています。ノーラのアイデアは恥の箱の外側に存在し、現実の箱の内側に存在します。恥は彼女が越権していると言います。現実は彼女が貢献していると言います。フレームは同じアクションについて不一致です。
---

## MECHANISM_PROOF v02
---
path: story_atoms/healthcare_rns/anchored/courage/shame/mechanism_proof/micro/v02.txt
BAND: 2
MECHANISM_DEPTH: 2
COST_TYPE: opportunity
COST_INTENSITY: 2
IDENTITY_STAGE: destabilization
---
トマスは恥の患者への代償を検査します。迅速対応チームは早期介入を通じて命を救います。彼の経験とスキルはチームに価値をもたらすでしょう。チームから彼が不在というのは、チームが適格なメンバーを1人少なくしていることを意味します。彼をボランティアから遠ざける恥は彼を保護していません。それはチームの容量を減らしています。恥は彼の不在を謙虚さとしてフレーミングします。彼の存在から恩恵を受けるかもしれない患者は謙虚さを受け取りません。彼らはナースを1人少なく受け取ります。恥は美徳のように聞こえるフレーミングを生成します。私はまだ準備ができていない、私は過度に広げるべきではない。そして回避のように見える結果を提供します。
---

## MECHANISM_PROOF v03
---
path: story_atoms/healthcare_rns/anchored/courage/shame/mechanism_proof/micro/v03.txt
BAND: 3
MECHANISM_DEPTH: 2
COST_TYPE: internal
COST_INTENSITY: 3
IDENTITY_STAGE: destabilization
---
アイシャは恥の認定資格要件が無限に後退していることを発見します。彼女がADNを持っていたとき、恥はBSNが必要だと言いました。彼女はBSNを取得しました。恥は専門認定資格が必要だと言いました。彼女は認定資格を取得しました。恥は現在、彼女がサポートグループで話すためにマスターズ学位が必要だと言っています。その要件は静的ではありません。彼女がそれを満たすたびに前に移動します。恥は彼女の認定資格が十分であると宣言することはありません。なぜなら十分性は恥の権限を取り除くでしょう。恥はギャップを維持することによって自分自身を維持します。彼女が持っているものと恥が要求するもの間のギャップは、恥自身の構造です。
---

## MECHANISM_PROOF v04
---
path: story_atoms/healthcare_rns/anchored/courage/shame/mechanism_proof/micro/v04.txt
BAND: 4
MECHANISM_DEPTH: 2
COST_TYPE: social
COST_INTENSITY: 4
IDENTITY_STAGE: destabilization
---
クレアはナースの専門的階級制度に恥をマップします。医師が発表します。ナースが実装します。階級制度は歴史的であり、変わりつつあります。看護ジャーナルが存在し、看護研究者が発表し、ベッドサイドナースが証拠に貢献しています。しかし恥は古い地図上で操作します。古い地図はナースは知識を生成しない、ナースがそれを適用すると言っています。古い地図は間違っています。産科救急中のクレアの臨床判断は、リアルタイムの知識生成でした。判断はプロトコルから逸脱しました。プロトコルが特定の臨床像を説明しなかったからです。その逸脱は分野への貢献でした。恥はプロトコルのみが知識だと言います。患者の生存は、その逸脱も知識だったと言っています。
---

## MECHANISM_PROOF v05
---
path: story_atoms/healthcare_rns/anchored/courage/shame/mechanism_proof/micro/v05.txt
BAND: 2
MECHANISM_DEPTH: 2
COST_TYPE: internal
COST_INTENSITY: 2
IDENTITY_STAGE: destabilization
---
デレクは看護師が開始した臨床的質問の転帰を研究します。静かなシフト中に彼が見つけた文献。看護師の観察と質問が診断精度と治療調整に大きく貢献していることを示す研究。文献は彼の恥が否定していることを言っています。ベッドサイド看護の観察は臨床専門知識の形式です。彼の3年間の継続的な観察はパターン認識を生成し、医師の断続的なアセスメントを補完します。その補完は価値があります。恥はその補完が無礼だと言います。文献と恥は同じデータを読んでいます。3年間の観察。そしてその価値についての反対の結論に到達しています。
---

## TURNING_POINT v01
---
path: story_atoms/healthcare_rns/anchored/courage/shame/turning_point/micro/v01.txt
BAND: 3
MECHANISM_DEPTH: 3
COST_TYPE: internal
COST_INTENSITY: 3
IDENTITY_STAGE: experimentation
---
ノーラはスタッフ会議で退院教育のアイデアを共有します。彼女はそれに前置きを付けます。「私は私たちの教え返しプロセスについて考えてきました」。前置きは控えめです。アイデアはそうではありません。そのアイデアは、特定の方法論と期待される結果を持つ再編成されたプログラムです。彼女は2分でそれを提示します。恥は下で走ります。誰があなたです。部屋は上で応答します。チャージナースがメモを取り、同僚がうなずき、マネージャーが書面での提案を求めます。部屋は彼女が誰であるかを聞きません。部屋はそのアイデアが何であるかを聞きます。恥はメッセンジャーを評価しました。部屋はメッセージを評価しました。評価は反対の結果を生成しました。
---

## TURNING_POINT v02
---
path: story_atoms/healthcare_rns/anchored/courage/shame/turning_point/micro/v02.txt
BAND: 2
MECHANISM_DEPTH: 3
COST_TYPE: social
COST_INTENSITY: 2
IDENTITY_STAGE: experimentation
---
トマスは迅速対応チームのボランティアをします。彼は採用会議中に手を挙げます。恥が言います。あなたは凍りつき、みんなの前で失敗するでしょう。彼の手は上で留まります。チームリーダーは彼の名前を名簿に追加します。追加は行政的です。リストの名前。恥はそれをアイデンティティ主張として扱いました。私は迅速対応ナースです。そして