--- variant: v01
渦の中にいたって、まだ抜け出す方法が見つからなくても大丈夫です。「すぐに渦から抜け出さなきゃ」という強迫観念そのものが、ループを回し続ける燃料になってしまいます。有时候、あなたにできる最大のことといえば、自分がその中にいると気づくことだけかもしれません。でも、それは小さなことではありません。それが、最初の一歩となる確かな手応えなのです。

--- variant: v02
今すぐ答えを出さなくてもいいのです。渦は、「もうひと回り考えれば、きっと clarity（明晰さ）が訪れる」と執拗に囁きます。でも、その約束を手放していいんです。明晰さは、渦の中を通り抜けてやってくるものではありません。渦の外、その後に訪れるものです。あなたは、その「後」を待っていていいのです。

--- variant: v03
渦に巻き込まれていても、あなたは大丈夫です。渦はまるで落下しているような感覚をもたらしますが、過去にもあなたは渦を経験し、それでもここにいます。渦は、その危険性を誇張して嘘をつきます。「今回は違う」と言うのです。でも、たいていはそんなことはありません。渦の予測よりも、あなたがこれまで乗り越えてきた実績の方を信じていいのです。