## EXERCISE v01
---

---
ボスからメッセージが来ました。子どもはもう寝ています。
すぐに返信したい衝動があります。
一呼吸置いてください。そのメッセージは明日もまだあります。
あなたの睡眠は贅沢ではなく、今必要なのです。
ここであなたの家族が本当に必要としているものは何かを考えてください。
明日ちゃんと向き合うために、休んでください。
アプリを閉じてください。メールは待てます。
子どもが寝た後、あなたは待機状態ではないのです。
---

## EXERCISE v02
---

---
子どもがパニックを起こしました。
今、何か必要としています。あなたは反射的に対応したい。
一呼吸置いてください。疲れ切っているのであって、あなたが悪いわけではありません。
これは即座の対応が必要な緊急事態ではありません。
本当に必要なものと、ただ欲しいものを区別してください。
あなたが守る必要がある境界を一つ名前にしてみてください。
ノーと言ってもいいのです。待つこともできるのです。
あなたの限界はあなたにも、子どもにも両方を守ります。
---

## EXERCISE v03
---

---
会議が予定されています。同じ時間に子どもの迎えが必要です。
あなたの習慣：何とか対応する、ということです。
止まってください。これはあなた一人の問題ではありません。
マネージャーに明確に衝突を伝えてください。
解決策を提案してください：別の時間か日程を変更すること。
あなたは謝罪したり、家族を犠牲にしたりするのではなく、お願いしているのです。
仕事への関わりは本物です。育児も。
両方が大事です。両方とも必要なことを言う必要があります。
---