## EXERCISE v01
---

---
从屏幕前向后靠。双脚平放在地板上。感受脚后跟与地面的接触。吸气四秒。屏息四秒。呼气四秒。屏息四秒。这是一个循环。不要急于屏息。保持节奏均匀。完成四个循环。在第四次呼气时，先让肩膀下沉，然后再吸气。第四个循环结束后，再回到屏幕前。
---

## EXERCISE v02
---

---
一只手放在腹部。另一只手放在胸口。缓慢吸气。让放在腹部的手先升起。放在胸口的手随后升起。呼气。让放在胸口的手先落下。放在腹部的手随后落下。数五次呼吸。如果胸口先于腹部起伏，就重新开始计数。完成五次完整的腹式呼吸。然后放下双手。
---

## EXERCISE v03
---

---
吸气四秒。呼气八秒。让呼气的时间是吸气的两倍。不要强迫节奏。慢慢数数。如果八秒太长，就用六秒。保持呼气比吸气长。这是唯一的规则。完成六个完整的循环。注意呼气最后是在身体的哪个部位释放的。
---

## EXERCISE v04
---

---
把手机屏幕朝下放置。双脚平放在地板上。脚后跟向下压。脚趾向下压。感受整个脚掌。吸气四秒。屏息两秒。呼气六秒。保持双脚按压状态。不要抬起它们。四个循环。在最后一次呼气时，释放脚部的压力。感受这种变化。之后再拿起手机。
---

## EXERCISE v05
---

---
说出此刻你能看到的一样东西。伴随它完成一次完整的呼吸。说出你能听到的一样东西。一次呼吸。说出你身体能感觉到的一样东西——椅子、键盘或你的衣服。一次呼吸。说出你能闻到的一样东西。一次呼吸。说出你能尝到的一样东西。一次呼吸。不要着急。五样东西，五次呼吸。然后再看向屏幕。
---

## EXERCISE v06
---

---
充分吸气。完全填满肺部。屏息两秒。张开嘴。用一次长长的呼气将空气排出。不要控制速度。只是释放。闭上嘴。停顿两秒。再次通过鼻子吸气。再次通过嘴巴叹气呼出。四个完整的叹气循环。让声音自然发生。不要压抑它。
---

## EXERCISE v07
---

---
闭上眼睛。从头顶开始。留意头皮。呼吸一次。移动到前额和眼睛。呼吸一次。移动到下巴。让它放松松弛。呼吸一次。移动到颈部和喉咙。呼吸一次。移动到肩膀。让它们下沉。呼吸一次。移动到胸部。呼吸一次。移动到腹部。呼吸一次。移动到髋部。呼吸一次。移动到大腿和膝盖。呼吸一次。移动到双脚。呼吸一次。睁开眼睛。
---

## EXERCISE v08
---

---
留意你的下巴。让它松开。让后槽牙微微分开。让舌头 resting 在口腔底部。吸气。呼气时，让肩膀下沉。不要用力压下它们。让呼气带动它们下沉。再次吸气。呼气时，让下巴更加柔软放松。四个呼吸循环。下巴柔软。肩膀下沉。重复直到这两处的感觉与开始时不同。
---

## EXERCISE v09
---

---
自然地吸气。呼气时，缓慢计数：一、二、三、四、五、六。让呼气持续完整的六秒。如果在六秒前气就没了，就早点再次吸气。如果六秒很轻松，每个循环增加一秒，直到十秒。从六秒开始。每次呼气增加一秒，直到达到你的极限。在极限状态下保持三次呼吸。然后让呼吸回归自然的节奏。
---

## EXERCISE v10
---

---
通过鼻子吸气。呼气时，闭嘴发出哼鸣声。让哼鸣声持续整个呼气的过程。感受胸口的振动。感受喉咙的振动。感受嘴唇的振动。再次吸气。再次哼鸣呼气。五个循环。如果需要，可以改变音调。保持哼鸣连续不断。不要在呼气结束前停止哼鸣。
---

## EXERCISE v11
---

---
找到身体与固体接触的三个地方。脚踩在地板上。背靠在椅子上。手放在桌上或大腿上。逐一命名它们。向第一个接触点施加压力。感受阻力。吸气。呼气。移动到第二个接触点。施压。吸气。呼气。移动到第三个接触点。施压。吸气。呼气。同时向这三个点施压。呼吸两次。
---

## EXERCISE v12
---

---
坐着，不要向后倚靠。感受脊柱的底部。吸气。呼气时，感受脊柱的重量从底部向上层层堆叠。不要刻意挺直。让呼吸来完成这件事。再次吸气。呼气时，感受从下背部经过中背部到达肩膀。吸气。呼气时，感受从肩膀经过颈部到达颅底。再呼吸三次。每次都感受完整的长度。
---

## EXERCISE v13
---

---
将右手放在胸口，覆盖心脏的位置。感受手掌的温暖。感受起伏。你可能会感觉到心跳。也可能感觉不到。不要刻意寻找。只是感受温暖和律动。缓慢吸气。缓慢呼气。六次完整的呼吸。保持手部静止。保持力度轻柔。第六次呼气后，移开手。
---

## EXERCISE v14
---

---
如果你靠近水源：去水槽边。用冷水冲洗手腕内侧三十秒。感受温度。不要揉搓。只是将手腕置于水流下。水流冲洗时正常呼吸。三十秒后，甩干双手。回到座位。双脚平放。在重新打开屏幕前，做三次缓慢的呼吸。如果没有水，就将双手手腕内侧互压，呼吸六次。
---

## EXERCISE v15
---

---
在打开下一条通知之前：停下。双脚平放。吸气四秒。屏息两秒。呼气六秒。在打开之前，留意胸部或腹部正在发生什么。用一个词命名这种感觉。不要评判这个词。只是命名它。再呼吸一次。然后打开通知。今天在你打开接下来的三条通知前，都进行这个练习。
---

## EXERCISE v16
---

---
感受身体在椅子上的重量。让自己变得沉重。停止用肌肉支撑自己。让椅子托住你。让双臂毫无张力地休息。让腹部柔软。吸气。呼气时，释放躯干中任何紧绷的地方。再次吸气。呼气时，释放面部任何紧绷的地方。再呼吸四次。让椅子来承担工作。此刻你无需支撑任何东西。
---

## EXERCISE v17
---

---
充分吸气。让一半的空气呼出。停住。屏息两秒。让剩余的空气呼出。屏息两秒。再次吸气。重复。呼出一半，暂停，呼出剩余，暂停，吸气。四个完整的循环。保持暂停。不要匆忙掠过它们。暂停也是练习的一部分。
---

## EXERCISE v18
---

---
将双手放在大腿或桌面上。感受双手的温度。它们是温暖还是凉爽？感受温暖从哪里开始，到哪里结束。现在感受它们所依靠物体的温度。注意其中的差异。吸气。呼气时，稍微放松手指。再次感受温度。五次呼吸。持续关注温度。让它成为你的锚点。
---

## EXERCISE v19
---

---
看着屏幕或墙壁。现在让你的焦点变得柔和。不要聚焦在任何特定的事物上。让视野的边缘变宽。让中心略微模糊。保持眼睛睁开。吸气四秒。呼气六秒。保持这种柔和的焦点。五个循环。不要眯眼。保持眼睛睁开且失焦。第五次呼气后，让焦点恢复正常。
---

## EXERCISE v20
---

---
闭上眼睛。聆听最近的声音。命名它。聆听更远一点的声音。命名它。聆听更远的声音。命名它。每次呼吸对应一个声音。继续向外延伸，直到你听觉的极限。每个声音只命名一次。不要评判它。只是命名它。当达到极限时，在那里停留两次呼吸。然后睁开眼睛。
---

## EXERCISE v21
---

---
完全吸气。在顶端暂停。不要用力屏息。只是在呼气开始前暂停。让暂停处于静止状态。然后呼气。再次吸气。暂停。呼气。这种暂停应该感觉像是静止，而不是紧绷。如果感觉紧绷，就缩短时间。六个循环。调整暂停的长度，直到它感觉是静止而非强撑。
---

## EXERCISE v22
---

---
如果可能，脱掉鞋子。将赤脚放在地板上。感受脚底与地板的纹理接触。缓慢向下按压。感受阻力。微微抬起脚后跟。放下。微微抬起脚趾。放下。将整个脚掌平压在地面上。吸气四秒。呼气六秒。四个循环。每次呼气时，保持双脚完全接触地面。
---

## EXERCISE v23
---

---
将下巴垂向胸口。不要强迫。让头部的重量产生拉伸感。吸气。呼气时，让下巴再下垂一毫米。三次呼吸。缓慢将下巴抬回中立位置。呼吸一次。将右耳垂向右肩。不要耸肩。呼吸三次。回到中立位置。左侧重复。三次呼吸。回到中立位置。呼吸一次。
---

## EXERCISE v24
---

---
吸气。呼气时，从十开始倒数。十、九、八、七、六、五、四、三、二、一。让呼气持续完整的倒数过程。慢慢数。如果在数到一之前气不够了，就在任意点吸气，并在下一次呼气时继续倒数。完成三次倒数。第三次结束后，正常呼吸三次。
---

## EXERCISE v25
---

---
将双手放在肋骨两侧，每侧一只。吸气，感受肋骨向双手外侧推开。不是向前。而是向侧面。感受横向的扩张。呼气，感受它们回落。保持双手在肋骨上。五次呼吸。专注于横向扩张，而不是胸部的起伏。五次呼吸后，移开双手，再正常呼吸两次。
---

## EXERCISE v26
---

---
首先呼出所有空气。在吸气之前完全排空。用腹部挤出最后一点空气。现在吸气。吸气会自然发生。再次完全呼气。等待。吸气。关键在于吸气前的完全呼气。不是强迫，而是排空。六个循环。每个循环从呼气开始，而不是吸气。
---

## EXERCISE v27
---

---
快速扫描你的身体。找到此刻最紧张的地方。不要试图释放它。吸气，并将呼吸导向那个地方。想象呼吸到达那里。从那个地方呼气。五次朝向紧张点的呼吸。不要强迫释放。只是向它呼吸。第五次呼气后，留意是否有变化。不要评判。只是留意。
---

## EXERCISE v28
---

---
伸出右手。握拳。紧握五秒。松开。让手指张开。感受血液回流。吸气。呼气。左手重复。握拳五秒，松开，呼吸。现在双手一起。握拳五秒。同时松开双手。感受手指张开。双手张开状态下呼吸三次。然后将它们 resting 在大腿上。
---

## EXERCISE v29
---

---
闭上眼睛。用手掌轻轻覆盖双眼。不要按压。只是将手掌 resting 在眼睛上。阻挡光线。吸气四秒。呼气六秒。保持眼睛闭合，手掌就位。五个循环。不要想接下来做什么。你唯一的任务就是呼吸和黑暗。第五次呼气后，缓慢移开手掌。让眼睛适应后再睁开。
---

## EXERCISE v30
---

---
完全停止你正在做的事。放下手机。合上笔记本电脑或从桌前退后。双手空空地坐着。双脚平放。吸气四秒。屏息两秒。呼气六秒。不要查看任何信息。不要计划任何事。六个完整的循环。此刻你除了呼吸，什么都不做。第六次呼气后，保持静止十秒钟。然后回归。
---