--- variant: v01
睡眠への不安の奥底には、誰にも認められなかった喪失感があります。従来の考え方は「睡眠衛生が良くない」というものでした。しかし、新しい視点では、あなたが睡眠不安と呼んでいるものの一部は、別の名前をまとった悲しみなのです。約束されていた気楽さへの悲しみ。そして、こんな重荷を背負う必要のなかった、もう一人の自分自身への悲しみ。

--- variant: v02
あなたは今、何かを悼みながら、それを睡眠不安と呼んでいます。もっと順調だったはずのキャリア。今頃手に入っているはずだった安定感。標準装備として付いてくるはずだった自信。その痛みは未来に関するものではありません。広告通りにはならなかった過去に対するものなのです。

--- variant: v03
視点の転換。睡眠不安のように見えるものが、すべて睡眠不安であるとは限りません。時には、それは悲しみです。頭の中で設計しながら、現実からは許可されなかった人生への悲しみ。悲しみを処理しても、睡眠不安が完全に消えるわけではありません。でも、心の荷物は軽くなり、どの重荷がどこにあるべきなのか、あなたには見えてきます。