## PIVOT v01
---

---
Você costumava gostar de gente. Agora o happy hour de pais parece um terceiro turno de trabalho e o evento profissional parece encenar uma versão de você que não tem golfada na manga. O modelo antigo diz que você ficou antissocial. O novo modelo: sua energia social já foi gasta às nove da manhã em pequenas negociações com pessoas de menos de um metro de altura.
---

## PIVOT v02
---

---
A ansiedade social para pais e mães que trabalham muitas vezes se disfarça de agenda. Você diz que está muito ocupada. A verdade é que você está cansada demais para atravessar o vão entre sua vida real e a versão que as pessoas esperam ver. A virada: você não está evitando pessoas. Está evitando a encenação.
---

## PIVOT v03
---

---
O modelo antigo diz que conexão cura. E cura mesmo -- mas a versão de conexão disponível para você exige uma babá, uma roupa e a energia para fingir que você não está calculando quantas horas de sono está perdendo. A virada: você precisa de conexão. Só precisa que ela te encontre onde você realmente está.
---