## PIVOT v01  
---  

---  
呢個房間其實並唔危險——呢句話唔係你從前學過嘅，而係當你嘅神經系統對一個根本唔危險嘅群組對話進行威脅評估時，自然發生嘅反應。  

---  

## PIVOT v02  
---  

---  
你一直將調節神經系統當成一項任務去處理，好似管理社交平台個人形象咁寫住不同版本嘅自我介紹。但如果呢樣嘢根本唔係任務呢？如果佢其實係一條訊息呢？  

---  

## PIVOT v03  
---  

---  
你仲未打開社交平台，身體已經開始四圍掃描、擔心被人評判。你嘅身體喺你踏進呢個群組之前，就已經決定咗結果。  

---  

## PIVOT v04  
---  

---  
每個人都睇到有人好似好輕鬆噉應付學校壓力。但「表現得輕鬆」呢件事本身，其實最清楚你根本唔係真係應付得來——你只係喺壓力周圍表演緊而已。  

---  

## PIVOT v05  
---  

---  
你一直被教導要硬撐過去。但如果「硬撐過呢個房間其實並唔危險」呢種想法，恰恰就係令你一直處於緊張狀態嘅原因呢？  

---  

## PIVOT v06  
---  

---  
神經系統寫住唔同版本嘅自我介紹，唔係軟弱。而係當你嘅力量喺一個永無止境嘅群組對話入面，已經用盡所有跑道之後，自然出現嘅反應。  

---  

## PIVOT v07  
---  

---  
你以為對人評判嘅警覺只係一陣子嘅過渡期。但其實佢已經搬咗嚟長住——因為喺你嘅自我認同裏面，從來冇人邀請過佢離開。  

---  

## PIVOT v08  
---  

---  
你一直用嘅策略都係「處理埋佢啦」。但從來冇人喺你嘅社交平台形象背後問一句：呢種「表現得輕鬆」嘅處理方式，到底正悄悄抽走你幾多能量？  

---  

## PIVOT v09  
---  

---  
你嘅通知欄塞滿咗其他人嘅需要。而「呢個房間其實並唔危險」呢句話，亦學識咗講呢啲人嘅語言，好讓你可以繼續忽視自己嘅聲音。  

---  

## PIVOT v10  
---  

---  
你一直喺神經系統寫住唔同版本嘅自我介紹周圍，表演緊 competency（能力感）。而呢種表演本身，恰恰就係餵養緊呢種緊張狀態嘅其中一環。  

---  

## PIVOT v11  
---  

---  
對人評判嘅警覺已經摸清你嘅生活節奏。佢會喺你未進入群組對話之前就出現，亦會喺你關咗手機之後，依然逗留喺你身邊。  

---  

## PIVOT v12  
---  

---  
你口裏所講嘅「表現得輕鬆」，其實係你嘅神經系統對一個根本不可持續嘅自我認同狀態，所作出嘅準確讀數。  

---  

## PIVOT v13  
---  

---  
「呢個房間其實並唔危險」呢句話，並唔係昨日先至出現。佢早已喺你所有曾經承擔過嘅東西底下慢慢堆積發酵——甚至喺你開始意識到比較呢回事之前，已經開始咗。  

---  

## PIVOT v14  
---  

---  
每個人都有關於「神經系統寫住唔同版本嘅自我介紹」嘅意見。但冇人真正體驗過，要背住你嘅神經系統，穿過一整日嘅螢幕時間，係點樣嘅感覺。  

---  

## PIVOT v15  
---  

---  
對人評判嘅警覺，並唔係「發生喺你身上」嘅事。而係為咗一個一直藏喺內容背後、等待被你認出嚟嘅你。  

---  

## PIVOT v16  
---  

---  
你一直將「表現得輕鬆」當成一套可以優化嘅演算法。但如果佢其實係一條訊號，等你靜落嚟聽見呢？  

---  

## PIVOT v17  
---  

---  
「呢個房間其實並唔危險」初頭係以「生產力」呢件外衣出現。但扒開嚟睇，喺學校壓力底層，佢其實想向你索取嘅，係完全另一樣嘢。  

---  

## PIVOT v18  
---  

---  
神經系統寫住唔同版本嘅自我介紹，其實帶住你嘅聲線。佢喺你嘅社交平台形象入面，聽落就似「我冇事㗎」。但其實，佢本來唔應該咁講嘅。  

---  

## PIVOT v19  
---  

---  
你根本冇簽約接受呢種程度嘅評判式掃描。但而家你就喺度，夾喺群組對話同通知之間，默默捧住呢份重量。  

---  

## PIVOT v20  
---  

---  
「表現得輕鬆」唔係性格缺陷。而係多年來不停比較、卻從未允許自己抽離嘅複利累積。  

---