## SCENE v01
---

---
あなたは{street_name}の病院の待合室に座っています。蛍光灯があなたのこめかみに対してハムという音を出しています。お母さんの検査結果が出るまであと1時間です。冷たいプラスチックがあなたの脚の裏に触れています。メールを3回目にリフレッシュします。大学の授業料の請求書があなたの電話から凝視しています。あなた自身の医者の予約は4週間先です。どこかの廊下の向こうから子どもの声が響き渡っています。朝9時なのに、あなたの手はもう震えています。椅子の端をつかむと、古い生地が与えます。あなたの脈拍は天井のページのリズムに合致しています。たった今見たばかりなのに、腕時計を確認します。
---

## SCENE v02
---

---
あなたは{street_name}の学校へのお迎えに向かって車を運転しています。フロントガラスの雨が他の車をぼやかします。あなたの電話はSlackのメッセージで次々と鳴ります。あなたはまだ3マイル先にいます。家では定年計算タブが開いたままです。一人の子どもは歯列矯正が必要です。一人の親はもっと薬が必要です。あなたの手は10と2にハンドルをつかんでいます。あなたの肩は今や耳のどこかに住んでいます。アクセルをタップして、ブレーキをかけて、加速させます。他のドライバーたちはあなたが感じるより落ち着いているようです。あなたは彼らがどうやってそれをするのか知りません。
---

## SCENE v03
---

---
あなたは{street_name}の取締役会会議の部屋に入ります。23人がテーブルを囲んで座っています。座りもしないうちに胸が締まります。CFOのペンはあなたが終わらせていないメモの上にかかったままです。あなたはこの部屋に7年間いました。あなたの声はこんなに不安定な時には違って聞こえます。あなたが準備したプレゼンテーションはカバンの中にあります。昨夜は午前4時を過ぎて眠りませんでした。誰かがあなたが答えられない質問をします。すべての目があなたの顔に向かってシフトするのを感じます。あなたの口は車の中で飲んだコーヒーのような味がします。エアコンは南極に設定されています。
---

## SCENE v04
---

---
あなたはスプレッドシートが開いた深夜の家に一人でいます。定年の数字はどのように移動させても変わりません。{weather_detail}あなたの家のオフィスの窓の外。あなたの若い同僚は準備した昇進を得ました。あなたの母親の介護施設の契約は近くのフォルダにあります。あなたは12年間、6桁の収入を得ています。それでも何かが足りない感じがします。スプレッドシートの列は一緒にぼやけます。3時間ここに座っているから、あなたの背中が痛みます。ドキュメントを閉じて、それを再度開きます。数字は全く同じです。あなたは水が必要ですが、動きません。
---

## SCENE v05
---

---
あなたはラッシュアワーに{street_name}であなたの母親を迎えに行きます。{transit_line}のトラフィックはほとんど動きません。彼女はあなたがまだ仕事中に2回電話をしました。あなたの十代の子どもはドアをロック解除する誰もいないとテキストしました。あなたは朝食以来食べていません。GPSは移動にあと10分を追加します。前方に介護施設の標識が見えます。駐車場はいつものように満杯です。存在しないスペースをぐるぐるしています。あなたの母親はおそらくもう窓際に座っています。あなたは彼女の待つ重さを感じます。
---

## SCENE v06
---

---
あなたは息子を待つために学校の事務所にいます。秘書は午後2時47分に彼が気分が悪いと言いました。説明なしで会議通話を離れました。他の取締役たちはあなたが何をしたかを知っています。{weather_detail}午後をより暗く見えます。静かなスペースに座ったのは最後にいつだか覚えていません。事務所は手の消毒液と忘れ去られたお弁当箱の臭いがします。あなたの息子の先生が目を合わせずに通り過ぎます。30秒で2回時計を確認します。次の会議は20分で始まります。あなたは家に向かって必要以上に速く運転します。
---

## SCENE v07
---

---
あなたは午後11時に定年口座を見つめています。あなたの配偶者は上で眠っています。一人の子どもの授業料の請求書が今日来ました。一人の親の薬の費用は2倍になりました。あなたは20代から貯金しています。数学は前のように機能しません。{weather_detail}あなたのオフィスの外。別のスプレッドシートに切り替えます。その後別のもの。あなたの指はキーボードの上で命令なしに動きます。あなたが見る必要がある数字は決して現れません。別の飲み物を注ぎます。数字はまだシフトしません。
---

## SCENE v08
---

---
あなたは{transit_line}に向かって立っています。誰かのひじがあなたの肋骨に当たります。あなたの母親の医療予約は今日午後4時です。午後3時55分まであなたはバックツーバックの会議があります。あなたの隣の女性はコーヒーと確実性の臭いがします。あなたは昨日の臭いがします。あなたの電話はあなたの兄弟からのテキストでバズります。彼らはあなたがこれも処理できるかどうかを尋ねています。電車が不意に動きます。あなたはポールに対して自分を安定させます。あなたのグリップはすでに白くなっています。午前8時です。その日は終わりのない廊下のように延びています。
---

## SCENE v09
---

---
あなたは{street_name}で仕事をしているふりをしてあなたの机にいます。大学の経済援助からのメールは読まれていません。あなたの父親は今朝午前6時に電話をしました。薬物相互作用についての何か。あなたは彼にあなたが時間切れであることを伝えていません。あなたの前の画面はあなたが入力していない何も表示しません。あなたのマネージャーはあなたのキュービクルを2回通ります。彼らはあなたが実は何もいないことに気づきますか？午後の太陽はあなたのキーボードを横切って影を落とします。あなたのコーヒーは1時間前に冷めました。とにかくそれを飲みます。苦味があなたの中の何かと完璧に合致しています。
---

## SCENE v10
---

---
あなたは介護施設の駐車場の車にいます。エンジンは切られています。中に入る準備ができていません。{weather_detail}フロントガラスに対して。あなたの母親は相続計画についてもう一度尋ねます。あなたの兄弟はそれを議論するために電話をしません。あなたはすべてを処理するようにあなたが処理するすべて。ハンドルはあなたの手の下で温かいです。時間を確認します。それをもう一度確認します。施設の入り口は15ヤード先にあります。あなたは車にいます。あなたの手はドアをまだ開けません。
---

## SCENE v11
---

---
あなたは時計を見ながら病院の待機エリアにいます。あなたの母親は2階で手術を受けています。ここのコーヒーは銅と後悔のような味がします。あなたは午前7時にあなたの上司に電話しました。あなたはあなたの母親が落ちたと言いました。あなたはあなたが眠らなかったことを言いませんでした。{weather_detail}}病院の窓の外。床のタイルを数えます。その後もう一度数えます。両回で異なる答え。あなたの若い兄弟はまだテキストバックしていません。あなたの上司は彼らがこれが起こる前に予約したリゾートにいます。あなたは灰色の椅子に座ります。空気は産業用クリーナーと恐怖の臭いがします。
---

## SCENE v12
---

---
あなたは{street_name}で月間経費をレビューしています。一人の子どもは矯正歯科学が必要です。一人の親は在宅介護が必要です。数字はあなたのための部屋を残しません。あなたは6ヶ月間何も求めていません。あなたの配偶者がなぜあなたが緊張しているのかを尋ねます。答える方法がわかりません。スプレッドシートの列は長くなります。赤い数字が増えます。あなたのビジョンはエッジでぼやけます。ラップトップを閉じます。数字はあなたの心に留まります。ラップトップをもう一度開きます。それらはあなたが覚えているのと同じくらい悪いです。
---

## SCENE v13
---

---
あなたは{transit_line}で間違った方向に行っています。あなたのお母さんのCTスキャンについて考えながら間違った電車に乗った。30秒の気を散らすと、今あなたは迷った。{weather_detail}窓の外。他の乗客は迷子である可能性があることに悩まされていないようです。あなたはとても悩まされています。あなたの会議は3分前に始まることになっていました。あなたはあなたのアシスタントに交通についての嘘をテキストしました。あなたは間違った電車についてもしません。電車は遅くなります。あなたは認識していない近所に深くなっています。あなたの心は車輪のカチカチという音に合致しています。
---

## SCENE v14
---

---
あなたは中に入る前に{street_name}の車に座っています。あなたの子どもの親教師会議は4分です。あなたは彼らの最近の成績をレビューしていません。あなたは午後7時まで働いて、サッカーから彼らを迎えに行きました。あなたの母親は今朝彼女の予約に乗せる必要がありました。あなたが電話中にそれを提供しました。先生はおそらくあなたが確認しているかどうかをすでに知っています。あなたは鏡であなたの反射を確認します。あなたはコーヒーと悪意で一緒に保たれている誰かのように見えます。あなたは車のドアを開けます。あなたの子どもはすでに学校の入り口の近くで待っています。
---

## SCENE v15
---

---
あなたは{street_name}のシニアセンターの駐車場にいます。{weather_detail}あなたを疲れさせる方法で。あなたの母親はビンゴの中にいます。あなたは家に帰ることができます。あなたは代わりに車に座ります。あなたの仕事のバッグはまだ助手席にあります。あなたは事務所に行きませんでした。あなたが与えた言い訳は十分に真実でした。あなたの配偶者は自宅にいた場合、質問をします。あなたの子どもは宿題の助けを求めるだろう。あなたはあなたはあなたは集中することができません。あなたはあなたのおでこをハンドルに対して休ませます。ホーンは立っていません。あなたは場所を取らないのに十分実践しています。
---

## SCENE v16
---

---
あなたは食べ物を味わうふりをして夕食のテーブルにいます。あなたの配偶者が調理しました。あなたの子どもは学校についての話を言っています。あなたの母親は帰宅中に3回テキストしました。介護施設の取締役は彼らが話す必要があると言います。動作について。薬の調整について。費用について。あなたのお子さんがあなたを見たときうなずきます。どの話が言われているかを知りません。あなたのフォークはプレートから口へ食べ物を移動させます。あなたは義務で作られた機械です。{weather_detail}窓の外。あなたが水に達するとき、あなたの手が揺れます。
---

## SCENE v17
---

---
あなたは{street_name}の薬局のピックアップウィンドウにいます。一つの処方箋はあなたの母親のためです。一つはあなたの十代の子どものためです。あなたは血圧薬に乗られるべきです。4ヶ月間それを詰め