## HOOK v01
---

---
Diane sitzt im Büro ihrer Therapeutin, das Notizbuch auf dem Schoß, den Blick gesenkt — sie kann genau aufzählen, was sie dieses Jahr für alle anderen getan hat, und verstummt, wenn man sie fragt, was sie für sich selbst getan hat.

Sie hätte präzise aufzählen können, was sie dieses Jahr für alle anderen getan hatte, und wusste keine Antwort, als ihre Therapeutin fragte, was sie für sich selbst getan hatte.
---

## HOOK v02
---

---
Diane war ihr ganzes Leben lang nützlich — für ihren Arbeitgeber, ihre Kinder, ihre Eltern, ihre Gemeinde — und jetzt, mit fünfzig, versucht sie herauszufinden, ob sie einen Wert hat, wenn sie nicht gerade nützlich ist.
---

## HOOK v03
---

---
Letzte Woche bekam sie bei der Arbeit ein Kompliment, und ihr erster Impuls war zu erklären, warum sie es nicht verdient hatte.
---
