## EXERCISE v11
---

---
今すぐ立ってください。どこにいてもいいです。
両足をしっかり地面に押し付けてください。
両腕をオーバーヘッドに上げて、ストレッチします。
このストレッチを3呼吸キープしてください。
腕をゆっくり下ろして、血流を感じます。
窓に歩いていって、30秒外を見てください。
生きているものを1つ見つけて、観察します。
デスクに戻ってすわります。
あなたは3分間動いていました。
気づいてください。世界はあなたなしで動き続けています。
あなたの不安は進歩を止めていません。
あなたの仕事は待っていますが、あと3分待つことができます。
もう1度、意図的に呼吸してください。
あなたは神経系をリセットしました。
このリセットから仕事に戻ります。
---

## EXERCISE v12
---

---
椅子にすわって、両足を地面に付けます。
携帯電話を完全に消してください。サイレントじゃなくて、オフです。
ちょうど5分間のタイマーを設定します。
目を閉じてゆっくり呼吸します。
吸うときに4数えます。
4数えている間キープします。
吐くときに4数えます。
この周期を5分間繰り返します。
瞑想しないでください。何も直さないでください。
ただ呼吸するだけです。
タイマーが鳴ったら、目を開けます。
5分間で恐ろしいことは何も起こらなかったことに気づいてください。
あなたの仕事はまだそこにあります。危機ではありません。
携帯電話をもう一度オンにします。
あなたは今、5分間分、不安が減っています。
---

## EXERCISE v13
---

---
今すぐ紙を1枚出してください。
今日あなたがコントロールできる3つのことを書いてください。
コントロールできない3つのことを書いてください。
両方のリストを声に出して読んでください。
こう言ってください。「私はコントロールできないものは手放します」。
コントロールできないリストから1つの項目を丸で囲んでください。
その項目を紙から引き裂いてください。
3つのコントロール項目を見える場所に置いておいてください。
引き裂くことは象徴的です。
象徴は力です。
不安があなたをコントロールできないもので責任を持たせようとするとき、リストを確認してください。
あなたはすでに決めています。あなたの責任ではありません。
コントロール項目をポケットに入れておいてください。
思い出す必要があるときにそれに触ってください。
触ることはあなたの力の証拠です。
---

## EXERCISE v14
---

---
あなたの体が動きたくなるような曲をかけてください。
最後まで1回全部再生します。
あなたの体が動きたい方法で体を動かします。
ダンスします。揺れます。ジャンプします。シェイクします。
運動動きじゃなくて、表現的な動きです。
それについて考えないでください。ただ動いてください。
曲が終わったらすわります。
気づいてください。あなたの心は静かになっています。
不安は静止の中に住んでいます。
動きは解毒薬です。
あなたはいつでもこれにアクセスできます。
3分間の曲は3分間の休憩です。
3分間の休憩をあなたの日に追加します。
難しいタスクの間に追加します。
動きはあなたの緊急リセットボタンです。
---

## EXERCISE v15
---

---
ジャーナルまたは白紙のドキュメントを開いてください。
あなたが不安に思っている最悪のシナリオを書いてください。
完全に書いてください。やわらかくしないでください。
今こう書いてください。「もしこれが起きたら、私は」。
あなたが実際にするであろう5つの具体的なことを書いてください。
今こう書いてください。「私は生き残ったことがあります」。
あなたが既に生き残った5つの難しいことをリストしてください。
あなたが生き残った最も難しいことは、あなたの不安より難しいです。
生存リストを読んでください。
ジャーナルを閉じます。
最悪のケースについて考える必要はありません。
あなたが今、この瞬間、ここにいればいいだけです。
今、この瞬間は安全です。
1つの真実を書いてください。「今日、私は現れました」。
現れることで十分です。
---

## EXERCISE v16
---

---
最もストレスを感じるメールに対してメールフィルタを作成してください。
「3 PM」というラベルが付いた特定のフォルダに指定してください。
午後3時と午後5時に携帯電話のリマインダーを設定してください。
今から午後3時までの間、フォルダをチェックしないでください。
これは境界を作成します。
その境界はあなたの午前の集中を保護します。
あなたは問題を無視していません。それをバッチでまとめているだけです。
問題をバッチでまとめることは、不安を散らすより効果的です。
午後3時にフォルダを開いて返信します。
あなたは保護のシステムを作成しました。
システムは意志力より信頼できます。
あなたの意志力だけでなく、システムで仕事をしてください。
このシステムが機能する理由は、絶え間ない決定を削除するからです。
絶え間ない決定があなたを疲弊させていました。
システムはあなたが休むことを許します。
---

## EXERCISE v17
---

---
今週あなたがよくやったことを5つ書き出してください。
完璧じゃなく、ただよくやったこと。能力的に。
あなたは現れました。あなたは仕事をしました。あなたは前に進みました。
あなたは聞きました。あなたは誰かを助けました。あなたは試しました。
これらは勝ちです。
声に出してそれらを読んでください。
あなたの声がそれらを現実にします。
不安はあなたが何も正しくしていないと言います。
そのリストは不安に対する証拠です。
このリストを保管してください。
毎週金曜日に追加してください。
月末までに、そのリストは長いです。
長さはあなたの能力の証拠です。
恥が現れたときにそれを読んでください。
そのリストはあなたの反論の証拠です。
---

## EXERCISE v18
---

---
1つの単純な身体的なタスクを選んでください。
皿を洗うこと。洗濯物をたたむこと。1つの棚を整理すること。
完全な注意を払ってゆっくりそれを完了してください。
水を感じます。生地の質感に気づいてください。
整理が形を取ってくるのを観察します。
不安は身体への完全な集中の中には存在できません。
身体的なタスクは精神的な不安への解毒薬です。
あなたが完全に体に存在しているとき、不安は溶けます。
45分ありますか？これをしてください。
5分ありますか？これをしてください。
タスクを完了します。静かさに気づいてください。
その静かさはいつでもあなたがこれをするときに利用可能です。
この静かさから難しい仕事に戻ります。
あなたが接地されているとき、仕事はより良いです。
身体的な存在があなたのスーパーパワーです。
---

## EXERCISE v19
---

---
すわって、あなたの不安に手紙を書いてください。
それに直接取り組んでください。
親愛なる不安へ、
あなたが何をしようとしているのか分かっています。
あなたは私を守ろうとしています。
でも、私はこのような保護を必要としません。
私は不確実性に対処できます。
私は困難に直面できます。
失敗から生き残ることができます。
あなたは助けていません。
だから、私は前に進みます。
あなたが来てもいいし、来なくてもいい。
でも、私はあなたを待っていません。
署名、[あなたの名前]
その手紙を声に出して読んでください。
その認識は強力です。
あなたはもう戦っていません。
あなたは共存しています。
共存は動きを意味します。
---

## EXERCISE v20
---

---
静かなスペースに正確に10分間すわります。
携帯電話なし。読書なし。気晴らしなし。
ただあなたとあなたの体だけ。
あなたの体が椅子に触れているところを感じます。
あなたの呼吸を感じます。
どんな緊張にも気づいて、意識的に緩和します。
肩を下げます。あごをほぐします。
お腹を柔らかくします。
あなたの体は休む方法を知っています。
あなたはそれを思い出させているだけです。
10分間の意識的な休息は、疲れた睡眠より回復力があります。
10分が終わったら、その変化に気づいてください。
その変化は休息が機能することの証拠です。
必要なときはいつでも休息に戻ります。
休息はあなたの権利です。
---

## EXERCISE v21
---

---
「生存履歴書」を作成する。経験したすべての難しいことをリストしてください。
関係の終わり。仕事の喪失。健康上の懸念。失敗。
すべてをリストしてください。
各項目の横に、その後あなたが何をしたかを書いてください。
その行動はあなたの回復力の証拠です。
各項目の横に、あなたがどのように前に進んだかを書いてください。
合計数えます。あなたはその多くの挑戦を生き残っています。
あなたの失敗率。0パーセント。
あなたの生存率。100パーセント。
この履歴書を見える場所に置いてください。
不安が惨事を予測するとき、これを読んでください。
その数学は明確です。あなたは生き残ることができます。
データが信念になるまでそれを読んでください。
そのデータはいつも真実です。
---

## EXERCISE v22
---

---
完全なボディスキャンをしてください（10分間）。
あなたの頭から始めます。
緊張していますか？意識的に緩和してください。
下に動かします。顔、あご、首、肩。
続けます。胸、腹、背中、腕、手。
続けます。股関節、脚、足。
各身体部分、どんな緊張を見つけて、そしてそれを解放してください。
あなたの体はあなたの不安を持っています。
スキャンはあなたの体からそれを取り出します。
その解放はそれを手放す方法です。
終わったら、その落ち着きに気づいてください。
この落ち着きはいつもあなたの中に利用可能です。
あなたはそれにアクセスすることを学んでいるだけです。
毎日これを練習してください。その落ち着きは増します。
あなたの神経系は安全を思い出し始めます。
---

## EXERCISE v23
---

---
あなたの不安の下にある核心的な制限的信念を特定してください。
私のもの。「私が完璧でなければ、私は失敗します」。
それを書いてください。それを検討してください。
それは真実ですか？これは誰の声ですか？
反論を書いてください。
私のもの。「十分に良いは十分です」。
反論を3回繰り返してください。
50パーセント信じてください。それは進歩です。
その信念は完全である必要はありません。
それは単に不安の嘘より真実である必要があります。
反論を見える場所に書いてください。
毎朝それを読んでください。
その繰り返しはあなたの神経経路を変えます。
その変化には時間がかかります。それは機能します。
新しい信念を植えてください。それが育つようにしてください。
---

## EXERCISE v24
---

---
「シフトプレイリスト」を作成する。あなたの気分を高める曲。
悲しい曲じゃないです。考える曲じゃないです。
あなたが前に進みたくなるような曲。
最低5曲を選んでください。
不安が急上昇したとき、プレイリストをかけてください。
あなたが仕事をしている間にそれを再生させてください。
その音楽は不安のスパイラルを中断させます。
その中断は全体の要点です。
あなたは中断する力を持っています。
不安は永遠ではありません。
あなたはツールを持っています。プレイリストは1つです。
それを自由に使ってください。
音楽は薬です。
あなたの薬をいつでも利用可能にし