## SCENE v01
---

---
オフィスは昨日と同じです。{street_name}の交通音も同じです。同僚の机は空いています。椅子はまだそこにあります。{weather_detail}が彼らのモニターに映っています。誰かのコーヒーカップがリサイクルボックスに入っています。あなたはゆっくり歩いて通り過ぎます。別にそのつもりではありません。足が勝手にそちらに向かってしまうのです。机は空いています。これからもずっと空いたままです。あなたは歩き続けます。胸が締め付けられています。
---

## SCENE v02
---

---
休憩室です。コーヒーを飲みに来たのです。同僚のことについての知らせがまだあなたの耳に残っています。同僚のお母さんです。亡くなりました。小さな窓から見える{weather_detail}は、あなたがこのことを知る前の天気と同じです。コーヒーマシンが音を立てます。カップに注がれます。コーヒーはまだ熱いです。誰かが後ろから入ってきます。あなたは脇に寄ります。その人は空気の重さを認識しません。コーヒーはまだ熱いです。
---

## SCENE v03
---

---
会議はあなたの周りで続いています。{street_name}は見えていますが、とても遠くに感じます。あなたのメモはテーブルの上にあります。手もつけていません。誰かが予算の見通しについて説明しています。{weather_detail}が光を変えています。あなたは聞いているはずです。同僚はどこかの病院のベッドにいます。会議は続きます。言葉は言葉に過ぎません。あなたは頷きます。会議は続きます。同僚はまだ病院にいます。あなたのコーヒーはもう冷えています。
---

## SCENE v04
---

---
{transit_line}が動いています。あなたも動いています。窓に映る{weather_detail}。家に向かっています。明日はまたオフィスに戻ります。そのころには、このニュースは二日前のことになっているでしょう。ブリーフケースはあなたの膝の上にあります。同僚の妻から電話がありました。あなたは出ました。何と言ったらいいか分かりませんでした。電車は動きます。駅名がアナウンスされます。あなたの駅が近づいています。同僚は月曜日、机に戻りません。
---