## 故事 v01
---
機制深度：1
身份階段：前覺知
成本類型：內在
成本強度：1
---
她取消了晚餐，然後是書會，接著是生日派對。每次她都有個真實的理由：她累了，她有很多事情要處理，她需要早點休息。她開始待在家中的次數越來越多。待在家裡讓她感覺像是失敗，但也像是唯一能忍受的事情。她為自己找藉口，對於這些藉口感到內疚，然後又因為獨自一人在家而鬆了一口氣，沒有任何事情需要表現給任何人了。

## STORY v02
---
MECHANISM_DEPTH: 2
IDENTITY_STAGE: 不穩定期
COST_TYPE: 社交
COST_INTENSITY: 2
---
人們形容黛安是個溫暖而社交自信的人，她確實一直都是這樣。但她對這些特質的體驗已經改變了。聚會變得像是需要努力的事情，這是以前不曾有過的感受。工作活動後開車回家時，她感到筋疲力盡的程度，以前要參加一整天的研討會才會有這種感覺，現在卻只需要一小時的雞尾酒時間。她沒有談論這件事，因為這樣的描述聽起來像是自己出了問題，而她明明是沒事的，而且她不需要再多一件需要處理的事情。
---

## STORY v03
---
MECHANISM_DEPTH: 2
IDENTITY_STAGE: 不穩定期
COST_TYPE: 身份
COST_INTENSITY: 2
---
她是那種會收集人的人。她的社交圈子很大，擅長在群體中交際，真心享受著一桌熱鬧和活力的氛圍。她的一部分身份是建立在做這樣一個人上的——連結者、女主人、家門永遠敞開的那個人。這種收縮令她感到驚訝。如果她不再是那個樣子，她不知道自己會變成誰。她開始慢慢拒絕邀約，感覺到她的社交圈子正在改變形狀，還不清楚是失去了什麼還是發現了什麼。
---

## 故事 v04
---
機制深度：3
身份階段：實驗
成本類型：機會
成本強度：1
---
她開始只接受那些讓她真心感到高興的邀請。清單變短了。她在晚餐時帶著一種不同的存在感到來——少了表演，多了真實。她的老朋友在主菜上說：你好像不一樣了。黛安說她正在弄清楚自己能維持什麼。她的朋友說她看起來更像真正的自己了。黛安對這句話思考了很久。她一直維持著一個較舊的自我版本，那個版本是為不同的負荷量身定做的。結果發現，更小、更真實的版本反而有自己的活力。