## HOOK v01
---

---
あなたは子どもたちに絶え間なく与えています。パートナーに、高齢の母親に、上司に、頼みごとをしてくる同僚たちに。何もなくなるまで与えて、それでも何かを与える方法を見つけます。
---

## HOOK v02
---

---
子どもが泣いていて、あなたの中には何もありません。忍耐も、温かさも、存在感も—ただ、ケアの動作を形式的にこなす空っぽな人間です。あなたは、実際にこの子を愛する部分をすべて与え尽くしてしまいました。
---

## HOOK v03
---

---
思いやりの疲労とは、絶え間ない与え続けの後に訪れる無気力です。あなたはここにいますが、そこにいません。耳を傾けていますが、聞いていません。親をしていますが、演じているだけです。
---

## HOOK v04
---

---
あなたの心の貯蔵は長い間、引き出され続けています。心の底から全身がいっぱいの感覚を忘れてしまいました。あなたの感情のタンクは空っぽではなく、底が腐食しています。もう何を入れても満たされません。
---

## HOOK v05
---

---
胸の奥に無感覚として感じます。誰かが感情的にあなたを必要としていて、あなたは感じる方法がありません。義務で走っていて、愛ではありません。愛はまだ、どこかにあります。疲弊の下に埋もれています。
---

## HOOK v06
---

---
蓄積はゆっくり起こります。感情的な空間を保つ会話がひとつ。また別の会話。それから子どもの宿題の危機。パートナーの仕事のストレス。その後、あなた自身のストレスを一人で対処したこと。そして母親の健康不安。
---

## HOOK v07
---

---
子どものストレスを吸収しているから、子どもの興奮に無感覚です。皆の感情に溺れているから、喜びにもう手が届きません。
---

## HOOK v08
---

---
思いやりの疲労は愛に対してあなたをいらつかせます。子どもが親密さを求めても、あなたは身を引きます。パートナーが手を伸ばしても、あなたはたじろぎます。触れられ疲れ、感じ疲れ、つながりを受け取る容量を失っています。
---

## HOOK v09
---

---
あなたの神経系は枯渇しています。自分自身の感情を調整する力もなく、ましてや他の誰かをなだめる力もありません。でも、まだ皆は慰めを必要とし、あなたはまだ試す必要があります。
---

## HOOK v10
---

---
あなたはまだ求めている人たちに与えています。子どもが存在感を求め、あなたはよそにいます。パートナーが忍耐を求め、あなたはきつい言葉を持っています。井戸は枯れ、皆は渇いています。
---

## HOOK v11
---

---
罪悪感が疲労を深くします。あなたは望んでいた共感的な親ではありません。火の車で、恨みで走っています。自分を憎んでいて、それが疲労を悪くします。
---

## HOOK v12
---

---
各要求で、あなたの容量は減少します。誰かが何かを必要とし、あなたは自分が縮んでいくのを感じます。あなたの時間はすでに約束されています。受け取る余地はなく、枯渇した場所から与えるだけです。
---

## HOOK v13
---

---
あなたはそれほど多くのコップから注がれてきたので、自分のコップは空じゃなく—乾ききっています。そして、常に誰かが渇いています。
---

## HOOK v14
---

---
感情的な労働は、なくなるまで見えません。その時、あなたはもう何もあげるものがないことに気づき、皆はまだ求めています。
---

## HOOK v15
---

---
睡眠が触れない疲れの中にいます。あなたの疲労は体ではなく、魂の枯渇です。休息が疲れが住んでいるところには届きません。
---

## HOOK v16
---

---
思いやりの疲労は、疲労に見せかけた恨みのように感じます。皆があなたを必要とすることに怒り、自分に何も与えるものがないことに怒っています。
---

## HOOK v17
---

---
子どもが家に帰ってきて、あなたの注意を必要とします。あなたはすでに仕事から、家の管理から、関係の感情的な支え手になることから、疲れ果てています。残っているのは義務だけです。
---

## HOOK v18
---

---
あなたはケアを感じるのではなく、演じています。動きはあっても、存在感はありません。子どもたちはまだ違いに気づいていませんが、あなたは気づいています。
---

## HOOK v19
---

---
問題は単一の要求ではなく、蓄積です。あなたの感情的な存在への各要求がレンガを一枚。あなたは数千の小さな頼みごとの下に埋もれています。
---

## HOOK v20
---

---
誰かが「どう？」と聞くと、あなたの体は緊張します。正直に答える力がありません。「大丈夫」と言って先に進む力はあります。
---

## HOOK v21
---

---
火の車で走っていて、大丈夫だと思い込んでいます。パートナーは知りません。子どもたちは知りません。タンクが空で、あなたはまだ走っていることを知っているのはあなただけです。
---

## HOOK v22
---

---
思いやりの疲労は、あなたを身勝手にし、それが嫌です。子どもに存在していたいのに、できません。パートナーのために居たいのに、イライラしています。
---

## HOOK v23
---

---
与え続けることは決して止まらず、枯渇も決して止まりません。最後にやっと休めるというゴール地点はありません。常に誰かが渇いています。
---

## HOOK v24
---

---
与え続けた優しさに無感覚です。誰かがケアを提供する時、受け取ることができません。優しさから身をすくめます。与え返す何も残っていないからです。
---

## HOOK v25
---

---
疲労は肩、首、胸に住んでいます。それは感覚ではなく、存在の状態です。あなたはそれほど枯渇してしまったので、空虚さがあなたの基本線になっています。
---

## HOOK v26
---

---
あなたの心の貯蔵は枯渇し、あなたはまだ与えることが期待されています。子どもが泣いて、共感は残っていなく、ただ義務があります。パートナーがあなたを必要とし、あなたは空で走っています。
---

## HOOK v27
---

---
思いやりの疲労は、もうあなたの愛に手が届かなくなった時のことです。そこにあることを知っていますが、その上に瓦礫が多すぎます。疲労が、あなたが最も大切にしているものを埋めてしまいました。
---

## HOOK v28
---

---
愛にいらつき、それがあなたを怪物に感じさせます。疲労はあなたを鋭くしてしまいました。優しく応答したいのに、厳しく反応します。
---

## HOOK v29
---

---
感情的な労働の蓄積がどこかの内側で固まっています。あなたは今、柔らかかった場所に硬くなっています。枯渇があなたの構造を変えてしまいました。
---

## HOOK v30
---

---
皆はまだ求めています。子ども、パートナー、仕事、母親。枯渇は彼らを止めません。それは、毎回、あなたをより空の場所から答えるようにするだけです。
---