## PERMISSION v01
---

---
あなたは自分がプレースホルダーのように感じていても、仕事をちゃんとこなすことができます。感じることと実行することは別です。
---

## PERMISSION v02
---

---
あなたはチームの失敗を自分の価値の証拠として吸収しなくていいです。
---

## PERMISSION v03
---

---
あなたはポジティブなフィードバックを受け取って、それを信じていいです。ただ記録するだけじゃなく。
---

## PERMISSION v04
---

---
あなたは、ひとりの人間には超えられないように設計されている役割で、不足感を感じていいです。
---

## PERMISSION v05
---

---
あなたは四半期レビューが四半期を測定すればいい、あなた自身を測定するわけじゃないと思っていいです。
---

## PERMISSION v06
---

---
あなたは部屋の中で一番優秀な人間である必要がないと感じながらリードしていいです。
---

## PERMISSION v07
---

---
あなたは認められたいと思っていて、それを些細だと感じなくていいです。
---

## PERMISSION v08
---

---
あなたは昇進した同僚と自分を比較するのをやめていいです。彼らの道は彼らのものです。
---

## PERMISSION v09
---

---
あなたは自分の能力に疑いを持っていても、マネージャーとして現れることができます。
---

## PERMISSION v10
---

---
あなたはチームの成果を自分の個人的な価値から分離していいです。
---

## PERMISSION v11
---

---
あなたは自分がそう感じなくても、十分だと見なされていいです。
---

## PERMISSION v12
---

---
あなたはたまに人間であることを思い出すマネージャーではなく、人を管理する人間として存在していいです。
---