## PERMISSION v01
---

---
あなたがクラスの質問に答えられない場合でも、それはあなたがその場所にふさわしくないという証拠ではありません。知らないことは問題ありません。
---

## PERMISSION v02
---

---
あなたはレッスンプランを三度書き直した後も、自分が詐称していると感じるかもしれません。しかし、その感情は証拠にはなりません。
---

## PERMISSION v03
---

---
あなたはスタッフミーティングに参加していても、他の人々が自分より優れていると感じることがあります。それでも、これらの学生が必要とする教師であることができます。
---

## PERMISSION v04
---

---
あなたは自分が知っていることと、IEPで要求される知識との間のギャップを感じることができます。そのギャップは現実です。しかし、パニックによって感じられるよりも小さなものです。
---

## PERMISSION v05
---

---
あなたが自分自身を疑いながらも授業を行うことができます。疑問と教えは同時に起こり得ます。
---