--- variant: v01
負のスパイラルは問題解決のように感じられますが、実はハムスターの回し車と同じです。あなたの心は、身体に宿る金銭不安に対して分析という道具を使おうとしますが、空回りするだけです。これまでの考え方では「もっと考え抜こう」としてきました。新しい捉え方とはこうです。スパイラルは、間違った道具を正しい問題に当てはめた時に起きる現象なのです。ロジックだけで感情をデバッグすることはできません。

--- variant: v02
金銭不安のスパイラルが加速するのは、前の疑問を解決しないまま、ループごとに新しい「もしも」が加わっていくからです。それはブラウザでタブが爆発的に増える状態に似ています。どのタブも読み込み中ですが、完了するものはありません。重要な転換点は、すべてのタブを閉じることではありません。必要なのは、これ以上タブを増やすことではなく、ブラウザそのものを再起動することだと気づくことです。

--- variant: v03
あなたはスパイラルを深淵さと勘違いしています。しかし、同じ場所をぐるぐる回っていることは、深く潜ることではありません。スパイラルは、同じ3つの恐怖を同じ3つのシナリオの前で何度も繰り返しながら、それを「入念な検討」だと呼びます。本当に入念であれば、何らかの結論に至っているはずです。スパイラルが結論を避けるのは、結論が出れば行動が必要になり、行動すれば「間違っているかもしれない」というリスクを負うことになるからです。