## HOOK v01
---

---
肩が疲れているのは、あなたが誰もが頼ってくるシニアだからです。燃え尽きながらメンタリングをするということは、あなたが空のタンクで走り続けながら、誰かがあなたに残された物で自分のキャリアを積み上げているということです。あなたの思いやりは、今やあなたを消耗させる取引の唯一の通貨になっています。
---

## HOOK v02
---

---
またもや別のメンタリングの会話で胸が締め付けられます。ジュニアエンジニアは何年も前からあなたが不安に感じていたことと同じことに不安を感じていて、あなたの共感はいま彼らのために抱えている重さです。自分自身のブロッカーについて話した時のことをもう覚えていません。
---

## HOOK v03
---

---
最高のチームメンバーの異動申請を承認したから顎がかみ締められます。今あなたたちは二人ともこれで大丈夫なふりをしています。あなたの役割は彼らを去るような人に成長させることでした。そしてあなたはそれを完璧にやり遂げました。今あなたはチームをより重く抱えています。おめでとうは複雑です。
---

## HOOK v04
---

---
あなたの神経系は他の誰もが成功するための計算をしています。チームが出荷できるのは、あなたが彼らの不確実性の橋渡しになっているからです。その橋は今や構造的な重要性を持つようになって、それがあなたを恐ろしくさせます。あなたの燃え尽きは、誰も気づくことになっていない基礎です。
---

## HOOK v05
---

---
ジュニアの人があなたに去ることを考えていると言ったから胸が締め付けられます。そしてあなたの最初の思考はチームがどのように壊れるかについてです。彼らの燃え尽きに対するあなたの思いやりは、即座にあなた自身の人員配置の問題に変換されます。今あなたたちは二人ともあなたの燃え尽きを解決しようとしています。あなたが留まる人です。
---

## HOOK v06
---

---
肩が一対一の会話でロックされています。なぜならあなたの直属の部下は溺れていて、あなたが彼らを救うことのできる唯一の人だからです。だからあなたはすでに水に浸かっているのに、もっと深く潜ります。チームを抱えることは今やあなたが測定される指標になっていて、その指標はそれがあなたに何を費やすかを説明していません。あなたはまだ潜っています。
---

## HOOK v07
---

---
顎がロックされています。なぜならあなたはちょうど気づいたからです。チームの燃え尽きに対するあなたの共感が、あなた自身が働くことを止められない理由になってしまったことに。あなたは彼らの回復に不可欠だから、あなたの回復はオプションです。犠牲は今や、リーダーシップが何を意味するかについてあなたが自分自身に語っている物語です。
---

## HOOK v08
---

---
誰かが苦しんでいることを話してくれたから胸が重いです。あなたはそのために場所を作り、今あなたは彼らの苦しみとあなた自身の苦しみを抱えています。あなたを良い人にする思いやりは、あなたの出現する能力を削り取っている同じ思いやりです。あなたはまだ場所を作り続けています。
---

## HOOK v09
---

---
肩が疲れているのは、チームが限界に達していて、あなたがシニアだから不足分を吸収しているからです。彼らを抱えるということは、あなたが今や限界を超えているのに前に進み続けているということです。彼らがそれを見ないようにする唯一の方法は、あなたが完璧であることです。あなたは疲れていて、同時に完璧です。
---

## HOOK v10
---

---
顎がかみ締められているのは、あなたが誰かを より良い職種にメンタリングして、今彼らはそこで苦しんでいて、あなたは彼らの新しい苦しみに責任があると感じているからです。あなたの思いやりは彼らを助けることになっていたのに、今あなたが彼らを彼らの器を超えさせたのかもしれません。少なくともその不安がささやいています。あなたはまだ彼らを助けるために利用可能です。
---

## HOOK v11
---

---
チームが助けを求めて、あなたがイエスと言ったから、あなたの神経系が反応します。今あなた自身の仕事のための帯域幅が残っていません。彼らのニーズに対するあなたの思いやりは、優先順位リストからあなた自身のニーズを消し去りました。そして優先順位リストは唯一重要なことです。あなたはあなたに属するすべてのことで遅れをとっています。
---

## HOOK v12
---

---
全体会議で胸が締め付けられます。なぜならあなたはちょうど来るレイオフについて聞いたから。そしてあなたはどの人が影響を受けるかを知っていて、あなたはすでに誰を救うことができるかについて計算をしています。リーダーシップとチームの間のバッファーとしてのあなたの役割は、今やあなたを押しつぶしている重さです。あなたは誰もが救えません。
---

## HOOK v13
---

---
肩がロックされているのは、ロードマップが決定されている部屋にいるから。そしてそれが出荷する必要がある人に何を意味するかをあなたは知っています。あなたの思いやりは、今や私たちはそれをできないと言う声です。そしてあなたの声は彼らと不可能なクォーターの間にある唯一のものです。リーダーシップは聞いていますが、とにかく前に進んでいます。
---

## HOOK v14
---

---
顎がロックされているのは、あなたがメンタリングした人が、あなたが彼らに教えたプレゼンテーションをちょうど提示したから。あなたは拍手をして、あなたは見えません。あなたの思いやりが彼らの能力を創造しましたが、彼らの能力がナラティブからあなたを消し去りました。あなたはまだ誇りに思っていて、それはまだあなたに費用がかかっています。
---

## HOOK v15
---

---
あなたの胸は疲れています。なぜならあなたが助けを求めてくる人であることがあなたの全体のアイデンティティになったから。あなたはもはやエンジニアではなく、問題解決者です。そして問題解決は無限で、あなたのエネルギーは有限です。あなたは不可欠で、消去可能です。
---

## HOOK v16
---

---
デスクにいるので肩が痛いです。誰かがインポスターシンドロームに苦しんでいることを認めたばかりだから。あなたは彼らに自分自身の価値を見るのを手伝うのに1時間を過ごしました。彼らの自己疑いに対するあなたの思いやりは、あなた自身の自己疑いのちょうど鏡になっていて、あなたはちょうど彼らにあなたが無視できないものを無視するよう教えました。あなたはまだ聞いています。
---

## HOOK v17
---

---
顎がロックされているのは、あなたが危機を通してチームを抱えていて、あなたが空のタンクで走っていて、あなたが示している思いやりが今や単に耐久力を共感に変装させているから。チームはあなたが大丈夫だと思っています。なぜならあなたはそうでなければならず、あなたは彼らに燃え尽きが必要とされることの代価だと教えています。あなたはまだ彼らを抱えています。
---

## HOOK v18
---

---
あなたの神経系は、今あなたに依存する人の数を追跡しています。その数は、あなたの肩に分散された重さです。思いやり疲れは、あなたが隠すのが上手なとき、有能さに見えます。そしてあなたは隠すのがとても上手です。あなたの費用は今や構造的です。
---

## HOOK v19
---

---
胸が締め付けられているのは、あなたが部屋の中のシニアで、誰かが質問をしていて、あなたはあなたが唯一答えを知っているから彼らが質問していることを知っているから。あなたの専門知識は、今やあなたを不可欠にして身動きできなくしている物です。そして身動きできなさが、あなたが知っている唯一のスピードになりつつあります。あなたはまだ答えています。
---

## HOOK v20
---

---
肩が疲れているのは、あなたがトレーニングした誰かの昇進を承認したばかりだから。今チームはあなたのものと彼らのものであり、あなたはその両方を運ぶ橋です。彼らのキャリア成長に対するあなたの思いやりは、あなたの負荷を乗算させている物です。あなたは彼らを祝福しながら溺れています。
---

## HOOK v21
---

---
顎がロックされているのは、あなたがメンタリングしている人が今やあなたのピアで、あなたはまだ彼らの開発を抱えながら、あなた自身の仕事量も抱えているから。あなたをここに連れてきた思いやりは、今やあなたが上に移動するのを防止している物です。なぜならあなたは依存しているものを去ることはできないからです。あなたはまだ彼らをコーチしています。
---

## HOOK v22
---

---
誰もがあなたのところに来て、あなたはいつも助けます。なぜなら、それがあなたが誰であるかだからです。今あなたは自己犠牲の記念碑です。チームは繁栄していて、あなたは基礎で、基礎は休むことを求める権利がありません。あなたはまだ真夜中に利用可能です。
---

## HOOK v23
---

---
肩がホームオフィスでロックされているのは、あなたがチームのことを考えていて、彼らすべてが苦しんでいて、あなたが彼らを助けることができる唯一の人で、あなたはオフラインだから。あなたの思いやりはあなたがログアウトするときに消えないから、あなたの燃え尽きもそうしません。あなたは家からは解決できない問題について考えています。
---

## HOOK v24
---

---
顎がかみ締められているのは、あなたがシニアで、若い誰かがちょうど間違いを犯して、あなたが彼らをカバーしているから。それはあなたがすることだからです。彼らの成長に対するあなたの思いやりは、あなた自身の問題を解決することになります。そして問題は組織図では見えません。あなたはまだそれを解決しています。
---

## HOOK v25
---

---
あなたの神経系は空のタンクで走っています。あなたがチームを抱えていて、あなたが燃え尽きていて、彼らが壊れることとあなたの思いやりの間にある唯一のものだからです。思いやりはあなたに残されたすべてだから、あなたはそれも与えています。今あなたは空から与えています。あなたはまだそこに彼らのためにいます。
---

## HOOK v26
---

---
胸が疲れているのは、あなたがメンタリングした人があなたに他の場所でインタビューをしていることを考えていると言ったばかりだから。あなたは誇りに思っていて、やるせなく感じていて、あなたは彼らが去るよう教えた人です。あなたの思いやりは彼らを保つことになっていたのに、実際には彼らを解放しました。そして今あなたが留まる人です。あなたはまだ彼らの転職を助けています。
---

## HOOK v27
---

---
肩がキーボードにあります。なぜならチーム上の誰かが苦しんでいて、あなたが助けようとしながら、同時に出荷しようとしているから。今すべてが遅い。彼らの苦しみに対するあなたの思いやりは、今やあなたの苦しみもです。そして苦しみはあなたが能力のあるすべてのものになりつつあります。あなたはまだSlackで応答性があります。
---

## HOOK v28
---

---
顎がロックされているのは、あなたが影響を受けることになる人たちの擁護者であるレイオフについて議論されている部屋にい