## PIVOT v01
---

---
あなたはかつてすべてを感じていました。お母さんの苦しみ、子どもの失望、ご近所さんの悪いニュース。そしていま、共感があるべき場所に平坦さを感じていて、自分に何か問題があると決めてしまったのです。でも、あなたに問題はありません。思いやり疲れというのは、共感という口座が何年も赤字のままで、一度も入金がなかったときに起きるものなのです。
---

## PIVOT v02
---

---
古い枠組み：良い介護者は決して底をつかない。新しい枠組み：あなたは親の衰えと子どもの成長の苦しみに、同時に心の最初の応答者でした。その無感覚は性格の欠陥ではありません。それはブレーカーが仕事をしているということなのです。
---

## PIVOT v03
---

---
もっと感じることができない自分に罪悪感を感じています。その罪悪感は、最後に残された兵士です。それはあなたの思いやりが死んでいないという証拠であり、人生の両方の端にいるすべての人のために気を配ることの重さの下に、ただ埋もれているだけなのです。その転換点は、もっと一生懸命に思いやることではありません。誰かにあなたのために思いやってもらうことを許すことなのです。
---