## HOOK v01
---

---
直属の部下が1対1ミーティングで離婚について話してくれました。あなたはその場所を作ってあげた。聞いた。家に帰ってきて、自分のための場所が見つかりませんでした。
---

## HOOK v02
---

---
あなたは自分のことより、チームの個人的な問題をよく知っています。彼らの苦しみがあなたの心の中に植民地化しています。
---

## HOOK v03
---

---
チームの誰かが苦しんでいて、あなたはそれを感じています。選択としての共感ではなく。物理的な事実としての共感です。あなたの神経系が彼らのものと一つになりました。
---

## HOOK v04
---

---
長い間、チームの感情的な容器でいたから、焦点の定まっていない自分の感情が何なのか忘れてしまいました。
---

## HOOK v05
---

---
チームメンバーがんの診断を受けて、あなたがそれを大丈夫にしてあげた人でした。家に着いて、やっと息を吐きました。その息は止まりませんでした。
---

## HOOK v06
---

---
直属の部下の問題を胸に抱えています。彼らが大丈夫かどうかという心配は、あなたを睡眠まで追いかけてきます。
---

## HOOK v07
---

---
チームの誰かが大変なことになっていて、あなたはすべてを正しくやっています。場所を作ってあげている。いつでも応じられる。疲れ果てています。
---

## HOOK v08
---

---
チームの不安をこんなに吸収したから、もう彼らの問題とあなた自身の問題の違いが分かりません。
---

## HOOK v09
---

---
管理している難しい人は、彼らが苦しんでいるから難しいのです。あなたはなぜかわかります。理解しても、その影響が疲れやすいことに変わりはありません。
---

## HOOK v10
---

---
チームはあなたが強くあることを必要としています。だからあなたはそうです。その強さは本物です。その代償は夕方あなたの体が払っています。
---

## HOOK v11
---

---
誰かの最悪の日に一緒に座りました。現れた。そこにいた。今、あなたがいたはずの場所に空洞があります。
---

## HOOK v12
---

---
下にいる人は苦しんでいて、上にいる人はもっと求めています。あなたは真ん中に絞られて、みんなの重さを吸収しています。
---

## HOOK v13
---

---
直属の部下があなたを必要としたから電話に出ました。3時間の感情労働の後、あなたは自分に何ももう与えるものがないことに気づきました。
---

## HOOK v14
---

---
チームは燃え尽きていてあなたもそうです。でもあなたの燃え尽きは余裕のない贅沢です。誰かは立ったままでいなくてはいけません。
---

## HOOK v15
---

---
長い間、安全な人でいたから、安全ではない人たちがあなたを見つけてきて、どうにかして抱きしめてもらうよう頼みます。あなたの腕は他人の危機でいっぱいです。
---

## HOOK v16
---

---
管理している人がやっと苦しみについて心を開きました。あなたは光栄です。同時に、彼らの脆さの重さを抱えています。
---

## HOOK v17
---

---
あなたの共感はあなたの強みです。同時に、あなたを内側から空にしているものでもあります。二つのものは分けられません。
---

## HOOK v18
---

---
苦しみを直そうとせずに一緒にいることを学びました。その代償は、会話が終わった後も一緒にいることです。
---

## HOOK v19
---

---
チームの誰かが悪い1年を過ごしていて、あなたは自分自身のストレスレベルにその影響を感じています。彼らの苦しみはもうあなたの苦しみです。
---

## HOOK v20
---

---
あなたは人を見えるようにするのが得意です。今、みんなが見えるようになりにくるようになりました。彼らを見る能力は3週間前に尽きました。
---

## HOOK v21
---

---
リーダーシップについてのフィードバックは「感情的に配慮している」でした。あなたは疲労へ感情的に配慮しています。
---

## HOOK v22
---

---
チームメンバーが遅くまで残って圧力について泣き崩れました。あなたは聞いて、認めて、場所を作ってあげました。家に帰ってきて、家族は残されたあなたを手に入れました。
---

## HOOK v23
---

---
誰かの相談相手になることにはいと言いました。そして3人が頼みました。今、あなたはみんなの相談相手です。あなた自身の考えは永遠に保留中です。
---

## HOOK v24
---

---
チームの問題は本物であなたが彼らがもたらす人です。あなたの体は彼らの痛みの保管ユニットになっています。
---

## HOOK v25
---

---
何も言う前からチームが不安なのを感じることができます。あなたの神経系は彼らのものと一つになりました。彼らの感情を自分自身のものであるかのように管理しています。
---

## HOOK v26
---

---
メンターした人が危機に直面しています。助けたいです。同時に、もっと吸収する余裕がありません。罪悪感は即座です。
---

## HOOK v27
---

---
直属の部下の問題は、あなたが技術的に所有していなくても、あなたの問題になっています。どうせ抱えているのです。
---

## HOOK v28
---

---
あなたは疲れていてチームはそれを知りません。なぜなら彼らに知らせることができないからです。あなたの疲労は、それが仕えることになっている人たちには見えません。
---

## HOOK v29
---

---
あなたを良いマネージャーにする思いやりは、あなたを空にする同じものでもあります。あなたは他の誰かの火からの蒸気で走っています。
---

## HOOK v30
---

---
あなたは多くの感情労働を与えたので、受け取ることが何のような感じかを覚えていません。あなたの予備は誰か他の人の癒しの中のどこかにあります。
---