## HOOK v01
---

---
昇進したけれど、その空虚さもあなたの中についてきた。欲しかった肩書きは、あなたが思っていたあの空間を埋めてくれなかった。
---

## HOOK v02
---

---
キャリアは進んだ。だけどあなたの内側のなにかは置き去りにされた。成功を演じながら、もっと深いところが静まり返っている。
---

## HOOK v03
---

---
あなたはチームを率いていて、誰もあなたが辛うじて立っていることに気づいていない。肩書きは大声で叫ぶ。孤独はもっと大きな声で叫ぶ。
---

## HOOK v04
---

---
あなたを元気にしていた仕事が、今はスローモーションで溺れる感覚になっている。それでもあなたは成果を出している。その代償は朝と夜で払われている。
---

## HOOK v05
---

---
あなたはやるべきことをやり遂げた。だけど何も感じない。その無感覚は絶望以上に怖い。
---

## HOOK v06
---

---
リーダーシップの役割はあなたをあなたのことを理解できる人たちから遠ざけた。今あなたは、自分を完全に出せない人たちを管理している。
---

## HOOK v07
---

---
あなたがすることは上手い。だけどそれは関係ない。その有能さは、あなたが背負っている重さには届かない。
---

## HOOK v08
---

---
このロールを始めた時のあなたは、もう自分では認識できない。その人には希望があった。この人は日常的な惰性で走っている。
---

## HOOK v09
---

---
あなたは重要とされるあらゆる指標で勝っている。他のあらゆる場所で負けている。その成功は何も味がしない。
---

## HOOK v10
---

---
あなたに喜びをもたらしていた物事は、それにアクセスするのに必要以上のエネルギーを要求する。あなたの人生は義務の一覧になった。
---

## HOOK v11
---

---
あなたは成功した人に見える。内側では生き残った人の役を演じている。
---

## HOOK v12
---

---
キャリアの中盤は進歩に感じられない。自分のものではなかった物語に閉じ込められているように感じられる。
---

## HOOK v13
---

---
あなたはそれを直すはずだった一手を打った。だけどそれは直らなかった。今あなたは、可能性という逃げ道がない次のことに押し込められている。
---

## HOOK v14
---

---
あなたのカレンダーは、希望がもっとあった時に了承した物事でいっぱいだ。今あなたは、買いに行った覚えのないビジョンを実行している。
---

## HOOK v15
---

---
あなたを元気にするはずだったそのチームは、管理するべきもう一つのことだ。その管理があなたの元気を吸い出した。
---

## HOOK v16
---

---
あなたははしごを登った。景色はあるべき姿ではなかった。そのはしごは間違った建物に立てかけられていたのかもしれない。
---

## HOOK v17
---

---
高業績者を駆動するストレスはあなたの中に溝を刻んだ。今あなたはその溝の中に住んでいる。成果を出しているか出していないか関係なく。
---

## HOOK v18
---

---
あなたは落ち込んでいて、あなたの組織は大丈夫だと思っている。その演技は上手い。その落ち込みはそれほど見えない。
---

## HOOK v19
---

---
あなたのメトリクスは勝利を言っている。あなたの体は演じることに疲れたと言っている。メトリクスの方が重要だ。
---

## HOOK v20
---

---
あなたは必死に戦い求めたキャリアの一手を打った。今あなたはそれについて気にするために戦っている。その無関心さは戦いよりも悪い。
---

## HOOK v21
---

---
あなたが欲しいと思っていた物は、あなたが近づくと小さくなった。あなたが生きている成功のバージョンは、あなたが想像していたバージョンではない。
---

## HOOK v22
---

---
あなたはキャリアの15年だ。もう自分のものではない。その道は選ばれた。選択肢は一歩進むたびに小さくなった。
---

## HOOK v23
---

---
昇進はより大きなチームと、より小さな目的感をもたらした。今あなたは、それが重要だと確信できない仕事をしている人たちを管理している。
---

## HOOK v24
---

---
あなたのエネルギーはかつて再生可能だった。今それは有限な備蓄から引き出されている。あなたは残されたもので操業している。
---

## HOOK v25
---

---
あなたが一部になるために会社に入った文化は、あなたが認識できないものに変わった。あなたはまだここにいる。あなたの心は出ていった。
---

## HOOK v26
---

---
あなたは与えられた機会に感謝するべきだ。その感謝の義務はあなたをもっと悪くしている。
---

## HOOK v27
---

---
あなたが目指していたリーダーシップはもう存在しない。今あなたはあなたが愛していた何かの衰退を管理しているだけだ。
---

## HOOK v28
---

---
あなたの日々は構造化されていて充実している。だけどどこにも向かっていない。あなたは眺めのいいトレッドミルで走っている。
---

## HOOK v29
---

---
成功は孤独を解くはずだった。だけどそうじゃなかった。今あなたはもっと大きな責任を持って孤独だ。
---

## HOOK v30
---

---
組織の中でここまで進む人という自分のバージョンは、抑鬱症が見つけ方を知っているバージョンだ。
---