--- variant: v01
悲しみの下には、誰にも認められなかった喪失感があります。古い捉え方では、それを「乗り越えるべきもの」と言います。でも、新しい捉え方はこうです。あなたが悲しみと呼んでいるものの一部は、名前を変えた悲しみなのです。約束されていた「楽さ」への悲しみ。こんな重荷を背負う必要のなかった、もう一人の自分自身への悲しみ。

--- variant: v02
あなたは今、何かを失ったことを嘆き、それを悲しみと呼んでいます。もっと順調だったはずのキャリア。今頃手に入っているはずだった安定感。最初から備わっているはずだった自信。その痛みは未来のことではありません。広告通りにはならなかった過去に対するものです。

--- variant: v03
捉え方を変えてみましょう。悲しみ처럼見えるものが、すべて悲しみとは限りません。でも、時には本当に悲しみなのです。頭の中で描きながら、現実には許可されなかった人生への悲しみ。悲しみを処理しても、悲しみ自体が消えるわけではありません。でも、荷物は軽くなります。どの重みが、どこにあるべきものなのか、あなたが見極められるようになるからです。