## EXERCISE v01
---

---
今、あなたの体を動かしてください。どんな動きでもいいです。立ち上がる。座る。腕を伸ばす。あなたの体は動きたがっています。動きは、うつ病の無気力さの反対です。何かを動かしてください。何でもいい。今、です。
---

## EXERCISE v02
---

---
足が地面に触れている感覚を感じてください。足を下に強く押しつけてください。その堅い接触を感じてください。押して。押して。押して。地面があなたを押し返すのを感じてください。あなたはここにいます。あなたは重いです。あなたは実在しています。
---

## EXERCISE v03
---

---
音を出してください。うめく。ため息をつく。静かに叫ぶ。あなたの体から出てくる音を出してください。あなたの声はあなたのものです。あなたの音は実在しています。出してください。聞いてください。
---

## EXERCISE v04
---

---
冷たい水を顔にかけてください。できなければ、冷たい手を顔にこすりつけてください。冷たさはあなたの神経系を目覚めさせます。冷たさはあなたが生きていることを言っています。冷たさを感じてください。生きている感覚を感じてください。
---

## EXERCISE v05
---

---
体全体をぎゅっと締めてください。こぶしを握って。足の筋肉に力を入れて。すべてを絞ってください。3まで数えてください。力を抜いてください。その解放感を感じてください。締めることと力を抜くことは活性化です。あなたは今、自分自身を活性化させました。
---

## EXERCISE v06
---

---
立つことができるなら立ってください。そして体を揺さぶってください。腕を揺さぶる。足を揺さぶる。5秒間速く揺さぶってください。動きを感じてください。動きの中に生きている感覚を感じてください。揺さぶり続けてください。
---

## EXERCISE v07
---

---
1歩踏み出してください。その次に、もう1歩。できなければ、その場で歩いてください。歩いてください。あなたの体は歩いています。あなたの足は働いています。あなたの体は何かをしています。歩き続けてください。
---

## EXERCISE v08
---

---
あなたの心拍を感じてください。手を胸に置いてください。感じてください。無気力を感じているときでも、あなたの心は鼓動しています。あなたの心は働いています。あなたの心は生きています。それは実在しています。
---

## EXERCISE v09
---

---
色がある何かを見てください。どんな色でもいいです。本当にちゃんと見てください。正確な色合いを見てください。目で色を追ってください。あなたの脳は見ています。あなたの目は働いています。あなたは知覚しています。
---

## EXERCISE v10
---

---
鼻からするどく息を吸い込んでください。空気が素早く入ってくるのを感じてください。口から力強く息を吐いてください。空気が素早く出ていくのを感じてください。これを5回やってください。あなたは空気を動かしています。あなたは積極的に呼吸しています。
---

## EXERCISE v11
---

---
手のひらをテーブルか足に押しつけてください。下に力強く押してください。その圧力を感じてください。4まで数えてください。力を抜いてください。その圧力はあなたが存在することを意味しています。あなたは自分の外の何かと接触しています。
---

## EXERCISE v12
---

---
首をゆっくり回してください。一方向に4回。もう一方向に4回。首が動くのを感じてください。動きが起きています。あなたは動きを起こしています。
---

## EXERCISE v13
---

---
歌をハミングしてください。退屈に感じても。ハミングしてください。あなたの口と喉が震えています。振動は生きていることです。振動は今、あなたの体で起きています。
---

## EXERCISE v14
---

---
椅子の背に背中を感じてください。後ろに押しつけてください。その圧力を感じてください。もう一度押してください。あなたの背中は何かと接触しています。あなたは何かに触れています。何かがあなたに触れ返しています。
---

## EXERCISE v15
---

---
目を大きく開いてください。周りを見てください。見えるもの5つの名前を言ってください。声に出して言ってください。あなたの目は見ています。あなたの口は話しています。あなたの脳は認識しています。あなたは働いています。
---

## EXERCISE v16
---

---
足を地面に速くたたいてください。たたいて。たたいて。たたいて。リズムを作ってください。続けてください。あなたの足は動いています。リズムはあなたが何かを組織していることを意味しています。あなたの体は自分自身を組織しています。
---

## EXERCISE v17
---

---
枕またはクッションがあれば、それをぎゅっと絞ってください。強く絞ってください。3まで数えてください。力を抜いてください。これを5回やってください。あなたの腕は強くなっています。あなたの手は働いています。
---

## EXERCISE v18
---

---
舌を軽く噛んでください。その感覚を感じてください。3秒間保ってください。離してください。その感覚はあなたを目覚めさせます。感覚はあなたが生きていることを意味しています。あなたはあなたの口の中にいます。
---

## EXERCISE v19
---

---
一方の腕を空に向かって上に伸ばしてください。あなたの側全体に伸びる感覚を感じてください。3呼吸の間、保ってください。腕を替えてください。もう一度替えてください。あなたの体は広がっています。無気力さは縮んでいます。
---

## EXERCISE v20
---

---
あなたの足を感じてください。足を押してください。太ももの筋肉に力を入れてください。3秒間保ってください。力を抜いてください。これを5回やってください。あなたの足には力があります。その力はまだあなたの中にあります。
---

## EXERCISE v21
---

---
冷たいものか温かいものが飲めるなら、飲んでください。舌の上の温度を感じてください。それが下に流れていくのを感じてください。その感覚は生きていることです。あなたは今、何か実在するものを味わいました。
---

## EXERCISE v22
---

---
周りの1つの音を聞いてください。どんな音でもいいです。風。時計。誰かの呼吸。その1つの音を10秒間追ってください。あなたの耳は働いています。あなたの脳は聞いています。あなたは気づいています。
---

## EXERCISE v23
---

---
こぶしを握って、柔らかいもの に軽くぶつけてください。ぶつけて。ぶつけて。ぶつけて。あなたのこぶしは働いています。あなたの腕は動いています。あなたは影響を与えています。
---

## EXERCISE v24
---

---
あなたの顎を感じてください。歯を食いしばっていますか。顎をゆるめてください。口を開いてください。顎を緩く落としてください。うつ病は歯を食いしばることに住んでいます。ゆるさは動きです。あなたの顎をリラックスさせてください。
---

## EXERCISE v25
---

---
足をつま先立ちにしたり、そらしたりしてください。つま先立ちにして。そらして。つま先立ちにして。そらして。これを5回やってください。あなたの足は器用です。あなたの足は有能です。あなたの足はあなたのものであり、働きます。
---

## EXERCISE v26
---

---
手をすばやく一緒にこすってください。熱が生じるのを感じてください。こすり続けてください。温かさが増すのを感じてください。あなたの手は熱を生成しています。あなたの体はエネルギーを作り出しています。そのエネルギーは実在しています。
---

## EXERCISE v27
---

---
ゆっくりと意図的にまばたきしてください。5回まばたきしてください。まばたきして。それは行動です。あなたがやっています。あなたは力があります。あなたは目を動かすことができます。あなたは力を持っています。
---

## EXERCISE v28
---

---
今、あなたの体全体の重さを感じてください。あなたがどれだけ重いかを感じてください。あなたがどれだけ堅いかを感じてください。うつ病はあなたを無重力に感じさせます。あなたの重さを感じてください。あなたの実質性を感じてください。あなたはここにいます。あなたは実在しています。
---

## EXERCISE v29
---

---
あなたの気持ちについて1つの本当のことを言ってください。声に出して言ってください。あなたの声は働いています。あなたはあなたの経験に名前をつけることができます。あなたの声は実在しています。あなたは今、話しました。
---

## EXERCISE v30
---

---
1つの小さなことをしてください。何でもいいです。何かを持ち上げてください。何かを動かしてください。自分の位置を椅子の中で調整してください。その1つのことをしてください。あなたは今、何かをしました。それはカウントされます。もう1つやってください。
---