

## PIVOT v01
---

---
あなたはテーブルの向かいの人への感情を感じなくなった。気にかけていないからではない。気にかけることが資源になり、その資源が尽きたからだ。
---

## PIVOT v02
---

---
その無感覚は残酷さではない。共感が容量を超えたときの、あなたのシステムの緊急シャットダウンだ。
---

## PIVOT v03
---

---
あなたはかつて彼らの危機を感じていた。今はそれを管理している。感じることから管理することへの移行こそが、疲労が住んでいる場所だ。
---

## PIVOT v04
---

---
チームについてのそのシニシズムは、あなたが何者かではない。それは、思いやりが持続不可能になったときにあなたのシステムが築いた鎧だ。
---

## PIVOT v05
---

---
あなたは冷たいのではない。消耗しているのだ。冷たさは選択だ。消耗は、与えることに底がないときに起こることだ。
---

## PIVOT v06
---

---
クライアントの話は、かつてあなたの胸に着地した。今はあなたのタスクリストに着地する。その移行こそが、疲労が語っていることだ。
---

## PIVOT v07
---

---
あなたは部屋を読むことでキャリアを築いた。今は部屋に入っても何も感じない。その「何も感じない」は無関心ではない。保護だ。
---

## PIVOT v08
---

---
あなたを成功させた共感は、今あなたに代償を払わせている同じ共感だ。強みが傷になった。
---

## PIVOT v09
---

---
あなたはもう感じていない関心を演じている。その演技が消耗するのは、演技と感情の間のギャップにエネルギーが流れていくからだ。
---

## PIVOT v10
---

---
あなたは多くの人の痛みを吸収し、それをリーダーシップと呼んだ。その吸収には排水システムがなかった。
---

## PIVOT v11
---

---
後輩の危機は今、中断のように感じられる。かつては使命のように感じられた。その二つの感情の間の距離が、その尺度だ。
---

## PIVOT v12
---

---
あなたにもっと共感のトレーニングは必要ない。補充のない共感がシステムの失敗であると、誰かに認めてもらう必要がある。
---
