--- variant: v01
「うつ」を完璧に演じ続ける必要なんて、もうありません。内なる監視者はあなたの每一个の反応に点数をつけますが、あなたはその試験を受けることに同意していません。今この瞬間、あなたの取り繕いを必要とする観客など、どこにもいないのです。ぐちゃぐちゃでも、台本なしでも、等身大の自分でいていい。監視者が異議を唱えるなら、放っておけばいいのです。

--- variant: v02
たった一度のやりとり、一時間、あるいはほんの一瞬だけでも、自分自身を見張るのをやめていいという許可が出されました。監視者は、見張りをやめるのは危険だと言います。でも、それは間違いです。最悪でも、あなたが磨かれていない状態になるだけ。最高なら、あなたは本当に「今、ここ」にいられるようになります。

--- variant: v03
感情を感じながら、同時にその時の自分の見え方を評価しなくてもいいのです。監視者は、吟味されていない経験は無謀だと信じ込ませてきました。でも、そんなことはありません。それは他の人たちが普通に「生きている」と呼んでいるものにすぎません。少しずつ試してみても大丈夫。監視者には、ちょっと待っていてもらいましょう。