## EXERCISE v01
---

---
仕事の電話が終わったばかり。子どもたちが必要としている。
あなたの体はまだストレスモードにいます。
足を地面につける。聞こえる三つのものを名前にする。
声。交通音。呼吸。現在にいかりを下ろす。
四つ数えて吸って。六つ数えて吐く。
一呼吸。それだけで十分です。
あなたは安全です。子どもたちも安全です。
リセット完了。モードを切り替えられます。
---

## EXERCISE v02
---

---
あなたは子どもを迎えに車に乗っています。
仕事のストレスがあなたの体に住み着いている。
ハンドルを強く握った手。肩が耳に届きそう。
止まる。信号で手を激しく振る。
解放感を感じる。仕事のストレスを吐き出す。
窓を下ろす。冷たい空気が顔に当たる。
あなたは切り替わっている。仕事はもう別です。
現在の場所から子どもを迎える。
---

## EXERCISE v03
---

---
仕事の不安があなたをイライラさせている。
子どもの不満に反応する前に一呼吸置く。
ここの床に足をつけた感覚を感じる。
三つ数える：子ども。呼吸。この部屋。
あなたの不安は仕事についてのもの。子どもについてじゃない。
反応する前に一呼吸ゆっくり取る。
あなたの表情と声に戻る。
あなたの子どもが必要としているのは完璧さじゃなく、あなたが現在にいること。
---