## HOOK v01
---

---
Diane steht um 6 Uhr morgens auf der Yogamatte im Schlafzimmer und lässt langsam die Schultern sinken — sie waren so lange oben an ihren Ohren, dass sie vergessen hatte, dass ihr Körper das entschieden hatte.

Ihre Schultern waren so lange oben an ihren Ohren, dass sie vergessen hatte, dass das eine Entscheidung war, die ihr Körper getroffen hatte.
---

## HOOK v02
---

---
Die Masseurin fragte sie, wann sie sich zuletzt sicher in ihrem eigenen Körper gefühlt hatte, und Diane hatte keine Antwort — und denkt seit drei Wochen über diese Frage nach.
---

## HOOK v03
---

---
Sie treibt diesen Körper seit über vierzig Jahren hart an — Schwangerschaften, Schlafmangel, Stress, Dienst an anderen —, und letzten Monat hat sie angefangen, ihm wirklich zuzuhören. Er hat einiges zu sagen.
---
