## EXERCISE v01
---

---
スプレッドシートを開く前に、座って足を地面にしっかりとつけてください。五拍間 Press down for five counts. The ground is solid. 数字は動きますが、地面は動きません。四拍間で息を吸い、四拍間で息を吐いてください。三回繰り返してください。数字が変わっても、あなたは常に安定しています。
---

## EXERCISE v02
---

---
目を閉じてください。拳を握ってください。六拍間握ったままにしてください。手を開いてください。五回繰り返してください。数は握る動作です。あなたは開放します。あなたは数とは別物です。あなたの身体は数に引きずられることはありません。
---

## EXERCISE v03
---

---
机の上に両手をお置きください。しっかりと押してください。机はあなたの体重を支えています。机は固いものです。数字が机の上にあります。机はすべてを支えています。息を吸って、支持されていると感じてください。息を吐いてください。三回繰り返してください。机は崩れません。
---

## EXERCISE v04
---

---
立ち上がって手を振ってください。水を振り落とすように振ります。六回振ります。止めてください。あなたの手はクリアです。あなたの手は空っぽです。座ってください。あなたの手は数字に対応できる状態です。二回繰り返してください。あなたは数字を処理できます。
---

## EXERCISE v05
---

---
深呼吸を四拍子で吸ってください。四拍子で止めてから、四拍子で吐いてください。そしてまた四拍子止めてみてください。この呼吸法は箱呼吸と呼ばれます。箱は安定していますが、数だけは変わり続けます。五回繰り返してください。あなたはこの箱の中にいられますように。
---

## EXERCISE v06
---

---
心臓の上に手をおいてください。あなたの鼓動を感じてください。あなたの心臓は一定のリズムで beat しています。数字があなたの鼓動を支配することはありません。あなたの鼓動は自動的です。数字によって変化することはありません。それを感じ続けてください。三回繰り返してください。あなたの身体は数字と切り離されています。
---

## EXERCISE v07
---

---
目を閉じてください。体全体に緊張がないか確認してください。緊張を感じる場所を見つけます。その場所に意識を向けてください。その部位へ息を四回送ります。別の場所へ移動します。頭から足まで繰り返してください。あなたはストレスの所在を探しています。呼吸によってそれは体外へと排出されます。
---

## EXERCISE v08
---

---
足を地面につけ、力を加えてください。力を徐々に増やしていきます。五まで数えながら力を強めてください。その後、力を緩和させてください。あなたの足だけが地面に圧力を加えており、数字は浮かんでいます。五回繰り返してください。あなたはしっかりと大地とつながっています。数字は浮遊しています。
---

## EXERCISE v09
---

---
お手元をお使いください。両手を膝の上に置き、指を絡め合ってください。拳を握りしめ、六まで数えてから開放してください。あなたの手は互いを支えています。恐怖ではありません、安堵です。五回繰り返してください。あなたの手は安心を抱きしめています。
---

## EXERCISE v10
---

---
お腹からゆっくりと音を出し、完全に息を吐き切ります。その後静かにお鼻で息を吸い込みます。また音を出して息を吐きます。この動作を六回繰り返してください。ハミングはあなたの神経系に安全であるという信号を与えます。数値は危険ではありません。ただの数字に過ぎません。あなたは安全です。
---

## EXERCISE v11
---

---
立って、足を肩幅ほど開きましょう。両足の下にある地面を感じてください。体重を片方の足からもう一方の足へと移動させてみてください。あなたが体重を移動させると、地面も一緒に微妙に動きを感じます。しかし、地面は崩れることはありません。さらに五回ほど体重を左右に移動してください。あなたは体重を移動しています。あなた自身は崩れることはありません。
---

## EXERCISE v12
---

---
深呼吸をして四拍子数えてください。息を止めたまま、心拍数を数えてみてください。あなたの心を感じてください。十まで数えてください。あなたの心は動いています。あなたの心はパニックになっていません。あなたの心はこれが緊急事態ではないと知っています。息を吐き出してください。三回繰り返してください。あなたの心は安定しています。
---

## EXERCISE v13
---

---
お腿の上に手をおいてください。その下にある筋肉を感じてください。これらの筋肉は大きいです。これらの筋肉は強いです。数値が筋肉を左右しません。あなたの筋肉はそこにあります。お腿を握ってみてください。その力強さを感じてください。五回繰り返してください。あなたの身体は強いです。数値は抽象的なものです。
---

## EXERCISE v14
---

---
目を閉じてください。財政的なストレスが始まる前の記憶を探してください。コーヒーを飲む朝のひととき。昼休みの一瞬。散歩の時間。その記憶の中に六拍間留まるとよいでしょう。あなたには金銭的ストレスがない過去があります。数字以前に存在した身体があります。目を開けてください。あなたの身体は今も存在しています。
---

## EXERCISE v15
---

---
お腹に手を置きましょう。息を吸うたびにお腹が膨らみ、息を吐くたびにお腹が収まるのを感じてください。お腹式呼吸は落ち着いている人の呼吸です。このように5回深く息を吸ってみてください。あなたは危険にさらされていないかのように呼吸しています。あなたの身体もそれを信じています。
---

## EXERCISE v16
---

---
肩を緊張させてください。肩を耳の高さまで上げてください。四拍間保持してください。その後、ゆっくりと肩を下ろしていきます。六回繰り返してください。あなたの肩は負担を解放しています。負担が自然と落ちていきます。肩が下がっていることはあなたが軽やかになっていることを意味します。
---

## EXERCISE v17
---

---
座って両足を床にしっかりとつけてください。踵を五カウント間、地面へと押し込みます。その後、ゆっくりとリリースしてください。あなたの踵は基盤です。その基盤は固いものです。数字は変わりますが、基盤は決して変わりません。これを五回繰り返してください。あなたはしっかりと基盤の上に立っています。
---

## EXERCISE v18
---

---
目を閉じてください。四拍間深呼吸してください。六拍間保持してください。その保持こそが安定の場所です。四拍間ゆっくりと息を吐いてください。五回繰り返してください。それぞれの保持は安定をもたらします。安定とはパニックの反対なのです。
---

## EXERCISE v19
---

---
冷たい水を腕の脈にかけるのです。その衝撃を感じてください。その衝撃は現実です。数字は抽象的ですが、冷たさは現実です。冷たい水の中で脈を感じてみてください。あなたの脈は生きています。数字は生きていません。腕を乾かしてください。あなたは数字よりもずっと生々しい存在なのです。
---

## EXERCISE v20
---

---
立って胸の前に手を合わせてください。四拍間深呼吸してください。手を押し合うとき、胸に感じる圧力を意識してください。四拍間息を吐き出してください。五回繰り返してください。圧力は現実です。数は抽象的概念です。あなたが現実を選ぶことができます。
---

## EXERCISE v21
---

---
デスクから離れましょう。別の部屋へと歩いてください。視点を変えてみてください。数字以外のものを見つけてください。空を見てください。植物を見てください。人を見てください。数字はどこにでもあるわけではありません。これを三回繰り返してください。あなたは数字から逃げ出すことができます。
---

## EXERCISE v22
---

---
両手を固体の物体に置きなさい。壁でも机でも椅子でも構いません。手をその上に押し込んでください。硬さを感じてください。十まで数えてください。その物体は動いていません。その物体があなたの体重を受け止めてくれています。力を緩め、解放してください。三度繰り返してみてください。あなたは一人で立っているわけではありません。
---

## EXERCISE v23
---

---
拳を握り、側に置いたままにしてください。五拍間保持してください。その後、手を振ってリリースしてください。あなたの手は緊張から解放されています。五回繰り返してください。数字を握る必要はありません。開放することができます。
---

## EXERCISE v24
---

---
四拍で息を吸ってください。四拍で息を吐いてください。呼吸しながら、内心で繰り返してください：これまで私はすべての困難な日を生き抜きました。また息を吸ってください。私は生きております。ここにまだおります。五回繰り返してください。あなたには生き延びたという証拠があります。
---

## EXERCISE v25
---

---
座って手を観てください。これらの手は以前にも困難なことを扱ってきました。これらの手で難しいメールを書いてきたのです。また、これらの手で難しい書類に署名してきたのです。これらの手は困難な仕事をこなすことができます。手のひらを上に向けてみてください。そして下に向けてみてください。あなたの手は困難なことを乗り越えてきました。
---

## EXERCISE v26
---

---
立って、足の地面への感覚を感じてください。目を閉じてください。十回分の心拍数を数えてみてください。あなたの心はこれまで困難を乗り越えさせてくれました。この困難もまた、あなたの心が導いてくれます。二度繰り返してください。あなたの心は信頼に足るものです。
---

## EXERCISE v27
---

---
目を閉じてください。安定していると感じることを見つけましょう。あなたの仕事、スキル、アパートメント、名前などです。数や状況が変わっても変わらないものを見つけてください。その安定感を感じながら息を吸い込んでください。そしてゆっくりと息を吐き出してください。三回繰り返してください。安定は存在します。
---

## EXERCISE v28
---

---
全身の筋肉を緊張させてください。すべての筋肉に力を入れて、五カウントまで維持してください。その後、すべてを解放してください。あなたの身体は緊張を解き放ちました。三回繰り返してください。あなたは緊張を通じることができます。あなたは固まることはありません。
---

## EXERCISE v29
---

---
心臓の上に一只手をおき、お腹の上でもう一只手をおいてください。両方の鼓動と呼吸を感じてみてください。どちらも自動的に行われます。どちらも生きています。どちらもあなたの許可は必要ありません。数だけがあなたの許可を必要とします。あなたには力があります。あなたの身体は力を持っています。
---

## EXERCISE v30
---

---
座ってください。両足を床に置きます。息を吸い、四拍間保持します。息を止めて四拍間保持します。息を吐き、四拍間保持します。また息を止めて四拍間保持します。これを六回繰り返してください。数字は動きますが、あなたは静かにいます。数字は変わりますが、あなたはしっかりと根ざしたままでいます。あなたにはすでに必要なすべてがあります。あなたは準備ができています。
---
