## EXERCISE v01
---

---
座ってください。あなたの脊椎を感じてください。これがあなたの支えです。あなたのコア・ストレングスです。今、ゆっくり立ち上がってください。この強さがあなたを通して流れるのを感じてください。背筋を伸ばして立ってください。自分が大きく立っているのを感じてください。自分が今ここにいるのを感じてください。自分が空間を占有しているのを感じてください。あなたはここにいてもいいのです。あなたは空間を占有してもいいのです。あなたは見えていてもいいのです。30秒間、立ってください。あなたの強さを感じてください。あなたの存在感を感じてください。あなたは大切です。あなたはここにいます。
---

## EXERCISE v02
---

---
両足をしっかり地面に着けてください。肩幅くらいの広さに足を開いてください。今、下に押してください。強く押してください。地面が押し返すのを感じてください。あなたはつながっています。あなたは支えられています。あなたは落ちていません。5数えながら押してください。力を抜いてください。これを10回繰り返してください。押すたびに、あなたは自分の力に根ざしています。力を抜くたびに、あなたは信頼を実践しています。10回押した後、静かに立ってください。地に足がついた感覚を感じてください。あなたは強力です。あなたはここにいます。
---

## EXERCISE v03
---

---
あなたのオフィスで。机のところで。両手を机の上に平らに置いてください。その固さを感じてください。その現実を感じてください。あなたの下の地面を感じてください。今、あなたが自分の真実を語っているところを想像してください。明確に。強く。安定して。あなたの声を感じてください。あなたの体でそれを感じてください。今、あなたの真実を囁いてください。できれば声に出して言ってください。あなた自身の言葉の力を感じてください。あなたは声を持っています。あなたの声は大切です。あなたは話してもいいのです。
---

## EXERCISE v04
---

---
座ってください。目を閉じてください。あなたの恐れを想像してください。それを見てください。今、あなたが恐れより大きいところを想像してください。あなたは立っています。恐れはもっと小さいです。あなたはもっと大きいです。あなたはもっと強力です。これを感じてください。あなたは怖がることもできるし、勇敢でいることもできます。両方が本当です。あなたが勇敢なのを感じてください。とにかく前に進むあなたを感じてください。あなたは怖がることも、勇敢でいることも許されています。
---

## EXERCISE v05
---

---
立ち上がってください。両手を腰に置いてください。あなたの力を感じてください。今、一歩前に進んでください。何か難しいことに向かって進むあなたを感じてください。前に進むのに十分な勇気があるあなたを感じてください。もう一歩踏み出してください。そしてもう一歩。あなた自身の力に向かって進むあなたを感じてください。あなた自身の真実に向かって進むあなたを感じてください。あなたが勇敢なのを感じてください。あなたは勇敢であってもいいのです。あなたは前に進んでもいいのです。
---

## EXERCISE v06
---

---
あなたの車の中で。両手をステアリングホイールに置いてください。その力を感じてください。あなたは運転しています。あなたはコントロールしています。あなたは方向を選んでいます。今、何か難しいことに向かって運転しているところを想像してください。ある会話に向かって。ある境界線に向かって。真実に向かって。それに向かって運転するあなたを感じてください。あなたが有能なのを感じてください。あなたが勇敢なのを感じてください。あなたはこれができます。あなたは十分に勇敢です。あなたはあなた自身の力に向かって運転しています。
---

## EXERCISE v07
---

---
横になってください。目を閉じてください。あなたの心を想像してください。あなたの心は勇敢です。あなたの心はずっと鼓動してきました。あなたを生かし続けてきました。あなたの心は勇敢です。あなたの心を感じてください。その勇気を感じてください。あなたの心の勇気とつながっているあなたを感じてください。あなたは勇敢であってもいいのです。あなたの心はやり方を知っています。あなたの心があなたに教えています。これを感じてください。あなたの勇気を感じてください。
---

## EXERCISE v08
---

---
座ってください。両手を太ももの上に置いてください。あなたの脚にある力を感じてください。あなたの脚はここまであなたを運んできました。前に進む方法を知っています。あなたの脚を信じてください。あなたの強さを信じてください。今、立ち上がってください。立っているあなたを感じてください。強いあなたを感じてください。有能なあなたを感じてください。あなたは勇敢です。あなたは強いです。あなたは前に進むことができます。これを感じてください。
---

## EXERCISE v09
---

---
ジムで。1つの強力な動きをしてください。1回の腕立て伏せ。1回のスクワット。強力に感じるなら何でもいいです。あなたの強さを感じてください。あなたの体が強いのを感じてください。あなたの力を感じてください。あなたの体は勇敢でいる方法を知っています。あなたの体があなたに教えています。これを感じてください。あなたは強いです。あなたは勇敢です。あなたの体は勇敢です。この強さを感じてください。
---

## EXERCISE v10
---

---
あなたのキッチンで。カウンターのところに立ってください。あなたの存在感を感じてください。あなたがここにいるのを感じてください。今、あなたの真実を語っているところを想像してください。明確に。強く。謝罪なしに。あなたの言葉があなたの体にあるのを感じてください。あなたの強さを感じてください。あなたの力を感じてください。あなたは話す権利があります。あなたはあなたの真実に対する権利があります。あなたは十分に勇敢です。これを感じてください。
---

## EXERCISE v11
---

---
座ってください。目を閉じてください。1ヶ月後のあなたを想像してください。あなたは勇敢でした。あなたは前に進みました。あなたはまだ立っています。この未来を感じてください。その中にいるあなたを感じてください。強さを感じてください。力を感じてください。あなたはこれを作ることができます。あなたはこれを作るのに十分な勇気があります。今、この未来を感じてください。勇敢なあなたを感じてください。
---

## EXERCISE v12
---

---
立ち上がってください。深く息を吸ってください。4数えながら止めてください。吐いてください。これを5回繰り返してください。それぞれの呼吸は勇気です。それぞれの呼吸は強さです。それぞれの呼吸はあなたです。あなたの呼吸を感じてください。あなたの力を感じてください。あなたは生きています。あなたは強いです。あなたは勇敢です。あなたはここにいます。これを感じてください。
---

## EXERCISE v13
---

---
あなたの車の中で。難しい状況に入る前に。両手をあなたの心に置いてください。あなたの鼓動を感じてください。あなたの心は勇敢です。あなたの心はすべてを生き残ってきました。あなたの心を信じてください。あなたの勇気を感じてください。あなたは勇敢です。あなたは強いです。あなたはこれができます。あなたは準備ができています。これを感じてください。前に進んでください。
---

## EXERCISE v14
---

---
横になってください。難しい瞬間にいるあなたを想像してください。あなたは怖がっています。あなたはまた勇敢です。両方が本当です。とにかく瞬間を通り抜けるあなたを感じてください。話しているあなたを感じてください。今ここにいるあなたを感じてください。勇敢なあなたを感じてください。あなたはこれができます。あなたは十分に勇敢です。この力を感じてください。
---

## EXERCISE v15
---

---
座ってください。あなたの体を感じてください。この体はすべてを生き残ってきました。この体は勇敢でいる方法を知っています。この体があなたに教えています。あなたの体を信じてください。あなたの強さを信じてください。あなたは勇敢です。あなたは強いです。あなたは有能です。これを感じてください。これを信じてください。あなたは勇敢であってもいいのです。
---

## EXERCISE v16
---

---
立ち上がってください。できれば鏡を見てください。あなた自身を見てください。あなたの強さを見てください。あなたの勇敢さを見てください。あなたは勇敢です。あなたは強いです。あなたは有能です。あなたはここにいます。あなたは大切です。これを感じてください。あなた自身に言ってください。私は勇敢です。私は強いです。私は有能です。それを信じるまで言ってください。
---

## EXERCISE v17
---

---
あなたのオフィスで。ドアを閉じてください。座ってください。あなたが真実を語っているところを想像してください。明確に。強く。安定して。あなたの声を感じてください。あなたの力を感じてください。あなたの勇敢さを感じてください。あなたは話す権利があります。あなたは十分に勇敢です。あなたは十分に強いです。あなたは十分に有能です。これを感じてください。
---

## EXERCISE v18
---

---
ジムで。強力に感じることをしてください。あなたの強さを感じてください。あなたの体が勇敢なのを感じてください。あなたの力を感じてください。あなたの体は知っています。あなたの体があなたに教えています。あなたは勇敢です。あなたは強いです。あなたは有能です。これを感じてください。これを信じてください。これを信じてください。
---

## EXERCISE v19
---

---
あなたのキッチンで。背筋を伸ばして立ってください。あなたの存在感を感じてください。今、難しい真実を語っているところを想像してください。あなたの言葉を感じてください。あなたの強さを感じてください。あなたの勇気を感じてください。あなたは勇敢です。あなたはここにいます。あなたは大切です。あなたは話してもいいのです。あなたは聞かれてもいいのです。この力を感じてください。
---

## EXERCISE v20
---

---
座ってください。目を閉じてください。何か難しいことに向かって進んでいるあなたを想像してください。勇気を持って進む。強さを持って進む。力を持って進む。進んでいるあなたを感じてください。勇敢なあなたを感じてください。有能なあなたを感じてください。あなたはこれができます。あなたは十分に勇敢です。これを感じてください。これを信じてください。
---

## EXERCISE v21
---

---
立ち上がってください。あなたの脊椎を感じてください。あなたの強さを感じてください。あなたの存在感を感じてください。あなたは空間を占有しています。あなたは空間を占有してもいいのです。あなたはここにいてもいいのです。あなたは勇敢であってもいいのです。これを感じてください。背筋を伸ばして立ってください。あなたの力を感じてください。あなたは大切です。
---

## EXERCISE v22
---

---
あなたの車の中で。ハンドルを感じてください。コントロールを感じてください。あなた自身が支配しているのを感じてください。今、勇敢さに向かって運転しているところを想像してください。勇気に向かって。真実に向かって。それに向かって運転するあなたを感じてください。勇敢なあなたを感じてください。有能なあなたを感じてください。あなたはあなた自身の力に向かって進んでいます。これを感じてください。
---

## EXERCISE v23
---

---
横になってください。あなたの体が休んでいるのを感じてください。あなたの体は勇敢です。あなたの体は強いです。あなたの体は勇敢でいる方法を知っています。あなたの体を信じてください。あなたの力を感じてください。あなたの勇気を感じてください。あなたは勇