## EXERCISE v11
---

---
今すぐ、どこにいてもいいから立ち上がってください。
足をしっかり地面に押しつけてください。
両腕を頭上に上げて伸ばしてください。
この伸びを3呼吸キープしてください。
腕をゆっくり下ろして、血流を感じてください。
窓まで歩いていって、外を30秒見てください。
何か生きている物を見つけて、観察してください。
デスクに戻って座ってください。
あなたは3分間動いていました。
気づいてください。世界はあなたなしでも動き続けています。
あなたの不安は進歩を止めていません。
あなたの仕事は待っていますが、あと3分待つことができます。
もう一度、意識的に呼吸してください。
あなたは神経系をリセットしました。
このリセットの状態から仕事に戻ってください。
---

## EXERCISE v12
---

---
足を地面につけた椅子に座ってください。
電話を完全に切ってください。マナーモードじゃなくて。完全に。
ちょうど5分のタイマーをセットしてください。
目を閉じて、ゆっくり呼吸してください。
吸う時に4カウント数えてください。
4カウント止めてください。
吐く時に4カウント数えてください。
この5分間、このサイクルを繰り返してください。
瞑想しないでください。何も直そうとしないでください。
ただ呼吸してください。
タイマーが鳴ったら目を開いてください。
5分で何も悪いことが起きなかったことに気づいてください。
あなたの仕事はまだそこにあります。危機ではありません。
電話をまた付けてください。
あなたは今、5分前よりも不安が少ないです。
---

## EXERCISE v13
---

---
紙を一枚、今すぐ出してください。
今日、あなたがコントロールできる3つのことを書いてください。
あなたがコントロールできない3つのことを書いてください。
両方のリストを声に出して読んでください。
こう言ってください。コントロールできないことは手放します。
コントロールできないリストから1つの項目を丸で囲んでください。
その項目を紙から引き裂いてください。
3つのコントロール項目は見える場所に置いておいてください。
引き裂くことはシンボルです。
そのシンボルは力です。
不安があなたをコントロール不可能なことの責任者にしようとするなら、リストを確認してください。
あなたはすでに決めています。自分の責任ではないと。
コントロール項目をポケットに入れておいてください。
思い出す必要がある時に触ってください。
触ることはあなたの力の証です。
---

## EXERCISE v14
---

---
体を動かしたくなるような曲をかけてください。
1回全部通して再生してください。
体が動きたいようにどうぞ。
踊って。揺れて。ジャンプして。震えて。
エクササイズ的な動きではなく、表現的な動きです。
考えないでください。ただ動いてください。
曲が終わったら座ってください。
気づいてください。あなたの心は静かです。
不安は静止の中に生きています。
動くことが解毒薬です。
あなたはいつでもこれにアクセスできます。
3分の曲は3分の休憩です。
1日に3分の休憩を追加してください。
難しい課題の間に追加してください。
動くことはあなたの緊急リセットボタンです。
---

## EXERCISE v15
---

---
ジャーナルか空白のドキュメントを開いてください。
あなたが不安に感じている最悪のシナリオを書いてください。
完全に書いてください。やさしくしないでください。
今、こう書いてください。もしこれが起きたら、私は以下をするだろう。
実際にするであろう5つの具体的なことを書いてください。
今、こう書いてください。私は以下を乗り越えた。
すでに乗り越えた5つの大変なことをリストアップしてください。
あなたが乗り越えた一番大変なことは、あなたの不安より難しいです。
生き残りリストを読んでください。
ジャーナルを閉じてください。
最悪のケースを考える必要はありません。
今、ここにいることが全部です。
今は安全です。
1つ本当のことを書いてください。今日、私は現れた。
現れることで十分です。
---

## EXERCISE v16
---

---
最もストレスな電子メール用にメールフィルタを作成してください。
それらを「3 PM」というラベルの付いた特定のフォルダに直してください。
午後3時と午後5時の電話リマインダーをセットしてください。
今から午後3時まで、そのフォルダを確認しないでください。
これは境界線を作ります。
その境界線は朝の集中力を守ります。
あなたは問題を無視していません。それをまとめています。
問題をまとめることは、不安を散らすより効果的です。
午後3時にフォルダを開いて返信してください。
あなたは保護のシステムを作成しました。
システムは意志力より信頼できます。
意志力ではなく、あなたのシステムに取り組んでください。
このシステムが機能するのは、継続的な決定を排除するからです。
継続的な決定があなたを疲れさせていました。
システムはあなたを休ませます。
---

## EXERCISE v17
---

---
今週、あなたがよくやったことを5つ書いてください。
完璧にではなく。ただよくです。ちゃんと。
あなたは現れた。仕事をやった。前に進んだ。
あなたは聞いた。誰かを助けた。やってみた。
これらは勝利です。
声に出して読んでください。
あなたの声がそれらを本物にします。
不安はあなたが何も正しくしないとあなたに言います。
リストは不安に対する証拠です。
このリストを保ってください。
毎週金曜日に追加してください。
月末までに、リストは長いです。
その長さはあなたの能力の証です。
恥が来た時に読んでください。
リストはあなたの反対証拠です。
---

## EXERCISE v18
---

---
1つのシンプルな物理的タスクを選んでください。
皿洗い。洗濯物を畳む。1つの棚を整理する。
完全な注意を持ってそれを完成させてください。
水を感じてください。布の質感に気づいてください。
整理が形作られていくのを観察してください。
完全な物理的な焦点が当たっている時、不安は存在できません。
物理的なタスクは心理的不安の解毒薬です。
あなたが自分の体に完全に現在する時、不安は消えます。
45分ありますか？これをしてください。
5分ありますか？これをしてください。
タスクを完成させてください。静かさに気づいてください。
その静かさはいつでも利用可能です、あなたがこれをするたびに。
この静かさから難しい仕事に戻ってください。
あなたが接地した時、仕事はより良いです。
物理的な存在感はあなたのスーパーパワーです。
---

## EXERCISE v19
---

---
座って、あなたの不安に手紙を書いてください。
それに直接話しかけてください。
親愛なる不安へ
あなたが何をしようとしているのか、私は見ています。
あなたは私を守ろうとしています。
でも、私はこの種の保護は必要ありません。
不確実性に対処できます。
難しさに直面できます。
失敗から生き残ることができます。
あなたは助けていません。
だから、とにかく前に進みます。
あなたは来てもいいし、来なくてもいい。
でも、私はあなたを待っていません。
署名、[あなたの名前]
手紙を声に出して読んでください。
その認識は力強いです。
もう闘っていません。
共存しています。
共存は動きを意味します。
---

## EXERCISE v20
---

---
静かな空間に、ちょうど10分間座ってください。
電話なし。読書なし。気晴らしなし。
ただあなたと自分の体です。
あなたの体が椅子に触れている場所を感じてください。
あなたの呼吸を感じてください。
どんな緊張にも気づいて、自覚的に緩和してください。
肩を下げてください。顎をほぐしてください。
お腹を柔らかくしてください。
あなたの体は休む方法を知っています。
あなたはただそれを思い出させているだけです。
10分間の自覚的な休息は、疲れた睡眠より修復的です。
10分が終わったら、その変化に気づいてください。
その変化は休息が機能することの証です。
必要な時はいつでも休息に戻ってください。
休息はあなたの権利です。
---

## EXERCISE v21
---

---
「サバイバル履歴書」を作成してください。経験した全ての大変なことをリストアップしてください。
関係の終わり。失業。健康上の懸念。失敗。
全部リストアップしてください。
各1つの隣に、その後あなたが何をしたかを書いてください。
その行動があなたの回復力の証です。
各1つの隣に、どのように前に進んだかを書いてください。
合計を数えてください。あなたはその多くの課題を乗り越えました。
あなたの失敗率。0パーセント。
あなたの生き残り率。100パーセント。
見える場所にこの履歴書を置いてください。
不安が大惨事を予測した時、これを読んでください。
計算は明確です。あなたは乗り越えられます。
データが信念になるまで読んでください。
データはいつも本当です。
---

## EXERCISE v22
---

---
完全なボディスキャンをしてください（10分）。
あなたの頭から始めてください。
緊張していますか？自覚的にそれを緩和してください。
下に移動してください。顔、顎、首、肩。
継続してください。胸、お腹、背中、腕、手。
継続してください。腰、脚、足。
各ボディパーツ、どんな緊張も見つけて解放してください。
あなたの体はあなたの不安を保ちます。
スキャンはあなたの体からそれを取り出します。
解放することはそれを手放す方法です。
終わったら、その落ち着きに気づいてください。
この落ち着きはいつもあなたの中で利用可能です。
あなたはただそれにアクセスすることを学んでいるだけです。
毎日これを練習してください。その落ち着きは増します。
あなたの神経系は安全を覚え始めます。
---

## EXERCISE v23
---

---
あなたの不安の下にある核となる制限的信念を特定してください。
私のもの。完璧でなければ、失敗する。
それを書いてください。それを検証してください。
本当ですか？これは誰の声ですか？
反対信念を書いてください。
私のもの。十分で十分です。
反対信念を3回繰り返してください。
50パーセント信じてください。それは進歩です。
その信念は完全である必要はありません。
ただ不安の嘘より本当であるだけでいいです。
反対信念を見える場所に書いてください。
毎朝読んでください。
その繰り返しはあなたの神経経路を再配線します。
その再配線には時間がかかります。それは機能します。
新しい信念を植えてください。それを成長させてください。
---

## EXERCISE v24
---

---
「シフトプレイリスト」を作成してください。あなたの気分を高める曲。
悲しい曲ではなく。考える曲ではなく。
あなたを前に進みたくさせる曲。
最小5曲選んでください。
不安が高まった時、プレイリストをかけてください。
仕事をしている間、再生させたままにしてください。
その音楽は不安の渦巻きを中断します。
その中断が全てのポイントです。
あなたは中断する力を持っています。
不安は永遠ではありません。
あなたはツールを持っています。プレイリストは1つです。
自由に使ってください。
音楽は薬です。
いつでも利用可能なあなたの薬を作ってください。
---

## EXERCISE v25
---

---
あなたが自分について信じる必要がある1つの文を書いてください。
例。私は私の不安より力強いです。
10回書いてください。
書きながら声に出して言ってください。
言うことと書くことを一緒にすることで信念が