--- variant: v01
境界線を「正しく」演じるのをやめてもいいのです。内なる監視者はあなたの反応の一つひとつを採点しますが、あなたはその試験を受けることに同意していません。今、あなたの取り繕いを必要とする観客などどこにもいません。ぐちゃぐちゃでも、台本なしでも、等身大の自分でいて構いません。監視者が異議を唱えるでしょう。でも、そのままにしておけばいいのです。

--- variant: v02
たった一度のやり取り、一時間、あるいはほんの一瞬だけでも、自分自身を見張るのをやめる許可が出ました。監視者は、監視の手を緩めるのは危険だと言います。でも、それは間違いです。最悪でも、あなたが磨き抜かれていない状態になるだけ。最高なら、あなたは本当に「ここ」に存在できるようになります。

--- variant: v03
感情を抱きながら、同時にその時の自分の見え方を評価しなくてもいいのです。監視者は、吟味されていない経験は無謀だと信じ込ませてきました。そんなことはありません。それは他の誰もが「生きている」と呼ぶものなのです。少しずつ試してみても大丈夫。監視者には、ちょっと待っていてもらいましょう。