## RECOGNITION v01
---
path: story_atoms/gen_alpha_students/anchored/boundaries/spiral/recognition/micro/v01.txt
BAND: 2
MECHANISM_DEPTH: 1
COST_TYPE: internal
COST_INTENSITY: 3
IDENTITY_STAGE: pre_awareness
---
ゾーイが化学の試験でBをとりました。落第ではありません。悪い成績でもありません。でもゾーイの頭の中では、すぐに計算が始まります。Bはその科目の成績平均を下げるかもしれない。成績平均が下がると奨学金が危ない。奨学金がなくなると授業料が払えない。授業料が払えなくなるとドロップアウトしなくちゃいけない。ドロップアウトしたらキャリアは始まる前に終わりです。すべてが、たった一つのBから始まります。スパイラルは速くて、完璧です。胸が締め付けられます。ゾーイは今日から、まだ起こっていない五年先の未来へ向かってスパイラルしています。食堂は人でいっぱいなのに、彼女は五年先の未来を生きています。
RECOGNITION v02
---

## RECOGNITION v03
---
path: story_atoms/gen_alpha_students/anchored/boundaries/spiral/recognition/micro/v03.txt
BAND: 2
MECHANISM_DEPTH: 1
COST_TYPE: opportunity
COST_INTENSITY: 4
IDENTITY_STAGE: pre_awareness
---
ニアはインターンシップをとれませんでした。夕方6時に不合格メールを受け取りました。メールは丁寧です。でも不合格は容赦ありません。6時15分までに、頭の中で全部のストーリーが出来上がっています。インターンシップなし、つまり経験なし。経験なし、つまり卒業後は求人なし。求人なし、つまり失業中。雇用価値なし。第一世代の学生として失敗した。両親はローンを組んで、あなたに機会を与えてくれた。この不合格は、あなたがそれを無駄にしたという証拠です。あなたはみんなの時間を無駄にしています。あなたは頭がいい人ではない。あなたは十分ではない。インターンシップ一つをとれなかっただけで、この計算式は「あなたは何もできない人間だ」という意味になっています。ドミトリーに横たわって、ルームメイトが帰ってくる前にスパイラルは完成しています。喉が詰まります。奥歯が食いしばられます。不合格メールは48語。でもあなたの反応は30分の大惨事です。
RECOGNITION v04
---

## RECOGNITION v05
---
path: story_atoms/gen_alpha_students/anchored/boundaries/spiral/recognition/micro/v05.txt
BAND: 4
MECHANISM_DEPTH: 1
COST_TYPE: identity
COST_INTENSITY: 3
IDENTITY_STAGE: pre_awareness
---
ミカが課題を忘れました。別のことでストレスを感じていて、忘れてしまった。真夜中に思い出しました。課題の期限は朝11時でした。ゼロ点をもらうことになります。ゼロ点ひとつは大変ではありません。ミカの頭は単一の出来事では動きません。ゼロ点ひとつは成績平均を下げます。成績平均が3.5を下回ると、奨学金はなくなります。奨学金がなくなると学費が払えません。学費が払えなくなると退学しなくちゃいけません。高校の最後の年は終わります。学位は無期限に延期されます。キャリアのスタートは遅れます。もう既に後れています。手が震えています。真夜中に教授にメールを書いていて、そのメールには嘘が含まれています。なぜなら真実は恥ずかしすぎるから。その課題は選択肢ではありませんでした。スパイラルも同じです。
MECHANISM_PROOF v01
---

## MECHANISM_PROOF v02
---
path: story_atoms/gen_alpha_students/anchored/boundaries/spiral/mechanism_proof/micro/v02.txt
BAND: 4
MECHANISM_DEPTH: 2
COST_TYPE: identity
COST_INTENSITY: 5
IDENTITY_STAGE: destabilization
---
アシャが臨床実習で投薬ミスを犯しました。危険なミスではありませんでした。患者さんは大丈夫でした。ミスはすぐに見つかりました。でもアシャはスパイラルを止められません。ミスは、彼女が不注意だという意味です。不注意は、看護師に向いていないという意味です。看護師に向いていなければ、2年間の学校は無駄です。ローンはなんのためでもありません。キャリアは始まる前に終わりです。彼女は実際に人を傷つけるミスを犯すつもりです。ライセンスを失うつもりです。看護学位を使えない状態で小売店で働くことになります。スパイラルは詳細です。特定の小売店も含まれます。ミスは30秒間でした。スパイラルは6時間彼女を支配しています。眠れません。お腹が締め付けられます。彼女は何度も何度もその30秒を繰り返し見ています。繰り返しを見ても結果は変わりません。スパイラルは、ミスが存在すればそれでいいのです。
MECHANISM_PROOF v03
---

## MECHANISM_PROOF v04
---
path: story_atoms/gen_alpha_students/anchored/boundaries/spiral/mechanism_proof/micro/v04.txt
BAND: 3
MECHANISM_DEPTH: 2
COST_TYPE: opportunity
COST_INTENSITY: 4
IDENTITY_STAGE: destabilization
---
レオはプレゼンテーションを失敗しました。準備不足でした。手が震えました。2回も話を逃しました。内容をちゃんと理解していないことは明らかでした。成績は悪いパフォーマンスを反映するはずです。このひとつの悪いプレゼンのせいで、成績平均が下がるでしょう。成績平均が下がると、大学入試の出願が弱くなります。出願が弱くなると、いい大学に入れません。いい大学に入れなければ、人生全体が変わります。悪い大学は、ネットワークも悪くなります。ネットワークが悪いと、仕事も悪くなります。彼は高3の10月のたった一つの悪いプレゼンのせいで、全人生の道が分岐して自分から遠ざかっていく過程を通してスパイラルしています。彼は未来が見えます。それはより小さく、より暗いです。胸が締め付けられます。スパイラルを積極的に見守っているのに、止めることができません。
MECHANISM_PROOF v05
---

## TURNING_POINT v01
---
path: story_atoms/gen_alpha_students/anchored/boundaries/spiral/turning_point/micro/v01.txt
BAND: 3
MECHANISM_DEPTH: 3
COST_TYPE: identity
COST_INTENSITY: 4
IDENTITY_STAGE: experimentation
---
ゾーイはテストについてスパイラルしているのに気づいて、止めます。実際に止めます。完全ではありませんが。彼女は言います。よし、スパイラル中だ。これはスパイラルです。私は未来にいません。今このモーメントにいて、テストでBをとっただけです。彼女は実際の事実と向き合います。ストーリーではなく。Bそのもの。Bが実際には何を意味するのか。それは、その科目の彼女の成績がBだということです。スパイラルを止めたければ、そこで止まります。彼女はとにかくスパイラルし続けます。でも今、彼女は自分がやっていることを知っています。知ることで空間ができます。スパイラルを止めることはできませんが、それを観察することはできます。彼女は言えます。これは私の脳が語っているストーリーです。これが実際に起こっていることではなく。この区別は小さくて、巨大です。胸が少しほぐれます。彼女はスパイラルがオプションだということを学んでいます。オプションに感じないけれど。
TURNING_POINT v02
---

## TURNING_POINT v03
---
path: story_atoms/gen_alpha_students/anchored/boundaries/spiral/turning_point/micro/v03.txt
BAND: 3
MECHANISM_DEPTH: 3
COST_TYPE: opportunity
COST_INTENSITY: 3
IDENTITY_STAGE: experimentation
---
ミカはお金についてスパイラルしているときに、実際の事実を書き出します。彼女は1700ドル貯金しています。家賃は900ドル。残りは食べ物と生活費に800ドル。慎重に使えば、800ドルは1ヶ月あります。明日、彼女はホームレスになりません。書き出すと、スパイラルは想像の数学ではなく、実際の数学に対処しなくちゃいけなくなります。実際の数学はタイト。想像の数学は黙示録的。彼女はそのメモを目に見える場所に置きます。スパイラルが始まると、彼女はその数字を読みます。不安は消えません。でも対処可能になります。それは「この月はタイトだ。余分な時間を働こう。」になります。「私は無能だからホームレスになる」ではなく。スパイラルは曖昧さが必要です。数字は曖昧さを提供しません。
TURNING_POINT v04
---

## TURNING_POINT v05
---
path: story_atoms/gen_alpha_students/anchored/boundaries/spiral/turning_point/micro/v05.txt
BAND: 3
MECHANISM_DEPTH: 3
COST_TYPE: identity
COST_INTENSITY: 3
IDENTITY_STAGE: experimentation
---
ニアは逃した月について学位アドバイザーに相談しました。彼女は退学を覚悟して入ってきました。アドバイザーは聞いて、こう聞きます。あなたはここにいたいですか。ニアは「はい」と言います。アドバイザーは言います。よし。計画を立てましょう。アドバイザーは、この状況を末期診断ではなく、解決策のある問題として扱っています。彼らは、彼女がまだ単位を取り戻せる科目と、不完全な成績で進める必要のある科目をマッピングします。アドバイザーは彼女に言っています。これは起こりました。良くない。でも取り戻せません。ニアの頭の中のスパイラルはこうです。私はすべてを台無しにしました。アドバイザーはこう言っています。あなたはいくつかのクラスを逃しました。修正しましょう。終点が違います。スパイラルは消えません。でもニアは今、それが唯一のストーリーではないことを知っています。彼女が在籍して立ち直るという別のストーリーがあります。
EMBODIMENT v01
---

## EMBODIMENT v02
---
path: story_atoms/gen_alpha_students/anchored/boundaries/spiral/embodiment/micro/v02.txt
BAND: 1
MECHANISM_DEPTH: 4
COST_TYPE: social
COST_INTENSITY: 1
IDENTITY_STAGE: self_claim
---
レオは今、こんなルールを持っています。暗くなった後、社交的な状況についてスパイラルしない。スパイラルは夜間に一人でいるときが最高に働きます。彼は自分のことを学びました。だから彼は自分に言います。もし夜11時にスパイラルしているなら、あなたは疲れていて、脳が嘘をついています。寝てしまいます。ほぼいつも、翌朝には視点がもたらされます。スパイラルは真実に見えなくなります。時々、彼はまだ恥ずかしさを感じます。でも恥ずかしさはスパイラルと違います。恥ずかしさは比例している。スパイラルは双曲線的です。彼はどちらの中にいるのかを認識することを学んでいます。彼の睡眠は良くなりました。社交不安は同じです。でも彼は一晩中、破滅的な予測で栄養を与えていません。
EMBODIMENT v03
---

## EMBODIMENT v04
---
path: story_atoms/gen_alpha_students/anchored/boundaries/spiral/embodiment/micro/v04.txt
BAND: 2
MECHANISM_DEPTH: 4
COST_TYPE: identity
COST_INTENSITY: 2
IDENTITY_STAGE: self_claim
---
アシャはスパイラルを止める練習を作りました。スパイラルが始まると、彼女は実際に知っていることを言います。ただ事実。私はミスを犯しました。そのミスは見つかりました。患者さんは大丈夫でした。この3つが真実。このことが私のキャリアについて何を意味するのか、私は知りません。これも真実。でも私は知っていることが1つあります。私はもう学んでいます。私はもっと慎重になりました。彼女は既知のものと未知のものを分離することを学んでいます。スパイラルは未知の世界に住んでいます。事実はより小さい。より劇的ではありません。でも固いです。