

## RECOGNITION-EMBODIMENT v01-v05
---

---
데이비드는 자신이 잃은 것을 슬퍼하고, 가면 증후군이 발동한다: 더 이상 엔지니어링을 하지 않으니 자격이 없다는 것이다. 가슴이 무겁다. 사라는 슬퍼하고, 가면 증후군: 예전 역할에 있지 않으니 능력이 없다는 것이다. 손이 차가워진다. 케빈은 전문성을 슬퍼하고, 가면 증후군: 더 이상 전문가가 아니니 여기 속하지 않는다는 것이다. 어깨가 뻣뻣하다. 앤서니는 실무를 슬퍼하고, 가면 증후군: 더 이상 분석가가 아니니 사기꾼이라는 것이다. 목이 뻣뻣하다. 타냐는 마케팅을 슬퍼하고, 가면 증후군: 그 일을 하지 않으니 속하지 않는다는 것이다. 배가 무겁다. 슬픔이 가면 증후군의 증거로 재해석된다. 데이비드는 전문성의 변화를 슬퍼하고 새로운 역량을 받아들인다. 가슴이 열린다. 사라는 역할 변화를 슬퍼하고 새로운 능력을 주장한다. 손이 따뜻해진다. 케빈은 전문성을 슬퍼하고 리더십에 대한 자신감을 다시 세운다. 어깨가 풀린다. 앤서니는 실무를 슬퍼하고 전략적 역량을 주장한다. 목이 열린다. 타냐는 마케팅을 슬퍼하고 리더십 역량을 주장한다. 배가 진정된다. 슬픔이 자신감과 통합된다.
---
