

## PERMISSION v01
---

---
母がまだ生きているうちに、母を悼んでいい。認知症になる前の母という存在の喪失は、本物の喪失だ。それが正当なものであるために、母の死を必要としない。
---

## PERMISSION v02
---

---
自分が持っていると思っていた結婚生活を、悼んでいい。その悲しみは、あなたが信じていたバージョンについてのものであり、そのバージョンはあなたにとって大切だった。結婚生活がずっと今のままだったふりをする必要はない。
---

## PERMISSION v03
---

---
自分自身の体を悼んでいい――更年期前の、代謝が変わる前の、眠りが不安定になる前の体を。それを恋しく思っていい。恋しく思うことは、虚栄心や恩知らずという意味にはならない。
---

## PERMISSION v04
---

---
複数の悲しみを同時に抱えていい。人生の折り返し地点での喪失が、ひとつだけということはめったにない。その層は互いを打ち消し合わない。そのすべてに意味がある。
---

## PERMISSION v05
---

---
今頃はこうなっているはずだったと思っていた自分を、悼んでいい。その彼女は、失うと痛むほどに本物だった。それは正当な喪失だ。
---
