## EXERCISE v01
---

---
足を腰幅に開いて立ちましょう。
足の裏の四隅を感じてください。
それぞれの隅を、意識的に地面へ押し当てます。
体重をかけている下の大地の反応を感じましょう。
今、体のどこに緊張があるか気づきます。
手だけを10秒間、ぶらぶらと振ります。
足だけを10秒間、ぶらぶらと振ります。
肩を後ろに5回回します。
前に5回回します。
あなたの体は、生き生きと感じ取る存在です。
---

## EXERCISE v02
---

---
仰向けに寝るか、座りましょう。
頭のてっぺんから始めます。
緊張はありますか？ ただ気づくだけでいいのです。
修正しようとしなくて大丈夫。ただ観察しましょう。
意識を顔へと下ろしていきます。
次に首。肩。腕へと進めます。
判断を下さず、各部位に注意を向けていきます。
変化を無理強いしないでください。
緊張に気づいたら、そこへ息を届けます。
体の部位ごとに、シンプルな呼吸をひとつ。
---

## EXERCISE v03
---

---
何か感情を動かす音楽をかけましょう。
どの曲にするか考えすぎないで。ひとつ選んでください。
目を閉じて、しっくりくる動きをします。
ダンスをしているわけではありません。感情を動かしているのです。
見た目について考えないで。
体がどう動きたいかに集中しましょう。
まずは体の一部だけを動かしてみます。
それから、別の部分も加えていきます。
内側で何かが解放されるまで動き続けます。
あなたの体は、自分に何が必要かを知っています。
---