## PIVOT v01
---
---
今この瞬間にいるということは、一日中、親のためにも子どものためにも集中し続けることだと思っている。別の見方を試してみて。離れたことに気づくたびに、より速く戻ることだけを目指す。十数回の速い戻りは、一回の長く気づかれないさまよいに勝る。
---

## PIVOT v02
---
---
目標は、心がもう一方の世代のニーズへと向かうのを止めることだと思っている。別の見方を試してみて。行かせておいて、もっと早く気づいて、戻ってくる。向かうこと自体が問題だったことは一度もない――問題は気づかないことだった。
---

## PIVOT v03
---
---
両方の世代についてのすべての心配を持ち歩くことが、大切に思っている証拠だと思っている。別の見方を試してみて。次の会話を開く前に、それぞれの会話を閉じる。完全に向き合った一人は、半分の注意しかない二人に勝る。
---

## PIVOT v04
---
---
今この瞬間にいるためには、落ち着いた気持ちでいる必要があると思っている。別の見方を試してみて。落ち着きではなく、正確さを目指す――ストレスも含めて、今実際にあるものに注意を向ける。
---

## PIVOT v05
---
---
ループする心配は、次のことに集中できるようになる前に解決しなければならないと思っている。別の見方を試してみて。それを、また向き合う具体的な時間を決めて一旦置いておき、それから実際に今一緒にいる人へと向き直す。
---

## PIVOT v06
---
---
一日に十数回さまようことは、これに失敗している証拠だと思っている。別の見方を試してみて。さまよった回数ではなく、戻った回数を数える。十数回の戻りは、十数回の失敗ではなく、十数回の練習だ。
---

## PIVOT v07
---
---
今この瞬間にいるためには、自分にはない余分な時間が必要だと思っている。別の見方を試してみて。電話を取る、ドアを通るといった、すでにあらゆるやり取りでやっていることに、ひと呼吸を結びつける。
---

## PIVOT v08
---
---
まとまりを失うことと、忙しいことを、同じだと思っている。別の見方を試してみて。その違いに気づく――忙しいというのはこなすことがたくさんあることで、まとまりを失うというのは、それを全部四十パーセントの力でこなすことだ。一つのことを完全にやり、それから次のことをやる。
---

## PIVOT v09
---
---
これを練習するには、もっと介護の負担が軽い日を待たなければならないと思っている。別の見方を試してみて。今持っている一番厳しい日に始める。それこそが、戻ることが実際に一番大切になる日だ。
---

## PIVOT v10
---
---
いくつかの会話で合図を忘れたことが、その習慣が失敗した証拠だと思っている。別の見方を試してみて。ただ次の会話でまた拾い直す。逃した練習は、うまくいった練習を消し去りはしない。
---

## PIVOT v11
---
---
難しい質問への速く自動的な答えが効率的だと思っている。別の見方を試してみて。親であれ子どもであれ、何か弱さに触れる質問をされたときは、答える前に半秒だけ止まる。
---

## PIVOT v12
---
---
さまようこと自体が失敗だと思っている。別の見方を試してみて。未解決の心配へと心がさまよっていくのは、正常な情報であって、欠陥ではない。本当の見逃しは、離れたことに気づかないことだけだ。
---
