## EXERCISE v01
---

---
今、足が地面に着いていることを感じてください。
今この瞬間、見えているものを三つ名前に挙げてください。
四つ数えながらゆっくり息を吸い込んでください。
止めてください。六つ数えながら息を吐き出してください。
この四から六のパターンをあと四回繰り返してください。
あなたの神経系は誤った警報を出しています。
あなたは安全です。この瞬間は安全です。
今、あなたの一つのタスクに戻ってください。
---

## EXERCISE v02
---

---
今すぐ、その思考ループを打ち切ってください。
立ち上がってください。机に両手を思い切り押し付けてください。
その抵抗を感じてください。ゆっくり五つ数えてください。
手を離してください。水を振り払うように手を揺すってください。
あなたが担当しているコードブロックやタスクを一つ名前に挙げてください。
あなたの専門知識は本物で、確認できる事実です。
あなたはこれよりもっと難しい問題を解いてきました。
座ってください。窓を一つ開けるか、水を飲んでください。
---

## EXERCISE v03
---

---
今、あなたの体は闘争逃走反応モードになっています。
例外なく、スクリーンから離れてください。
あなたの胸を感じてください。顎をきつく引き締めてから、力を抜いてください。
肩を思い切り上げてください。三秒間保ってください。
肩を落としてください。そこでの解放感に気づいてください。
一分間、手をあなたの心臓の上に置いてください。
それが鼓動しているのを感じてください。あなたは今、生きています。
机に戻ってください。あなたは危険にさらされていません。
---