## HOOK v01
---

---
真夜中です。午後2時のボスとの会議を何度も思い出しています。あなたが言ったことが、何かおかしかった。取り消すことはできません。火曜日まで、それが何かを失わせたかどうかは分かりません。
---

## HOOK v02
---

---
あなたは仰向けに寝ています。目は開いたままです。時刻は3時47分。あなたのチームには問題があります。解決策を持っている人はまだ寝ているので、あなたは解決することができません。あなたは、何かが壊れていることを知っていることと、それを直す力がないことの間に閉じ込められています。
---

## HOOK v03
---

---
あなたのマネージャーが午後5時30分にメールを送りました。あなたはそれを夜10時まで読みませんでした。今、あなたはまだ起きていて、3文の調子をデコードしようとしています。これは不眠症ではありません。これは中間管理職です。
---

## HOOK v04
---

---
明日、あなたは好きだけれど、うまく管理できていない人にフィードバックを伝える必要があります。あなたの胸はこのことを知っていて、あなたの体を休ませてくれません。その会話はまだ起こっていませんが、あなたの神経系はすでに17回もそれをリハーサルしています。
---