

## EXERCISE v01
---

---
部屋の前の廊下で、立って足を床に押し付けてください。あなたの下にある確かな地面を感じてください。4カウントで息を吸ってください。この地面は動きません。4カウントで吐いてください。あなたは本物の何かの上に立っています。3回繰り返してください。あなたの体は確かです。あなたは崩れません。あなたは中に入っていきます。
---

## EXERCISE v02
---

---
両脇で拳を握ってください。5カウント保ってください。手の中の力を感じてください。力を抜いて手を振ってください。3回繰り返してください。あなたの手には力があります。あなたの手は、あなたがやって来た目的を果たせます。あなたの手は準備ができています。
---

## EXERCISE v03
---

---
10カウントの間、目を閉じてください。4カウントで吸ってください。4カウント止めてください。4カウントで吐いてください。目を閉じている間、相手の顔は見えません。あなたは自分自身の体だけを感じることができます。あなたの体はここにあります。あなたの体で十分です。目を開けてください。準備はできています。
---

## EXERCISE v04
---

---
両手を胸の前で押し合わせてください。6カウントそのままにしてください。その圧力を感じてください。その圧力は抑え込むことであり、押し殺すことではありません。力を抜いて手を落としてください。3回繰り返してください。あなたは自分自身を安定させています。
---

## EXERCISE v05
---

---
部屋の外の壁に両手を置いてください。しっかりと押してください。壁があなたの体重を支えているのを感じてください。5数えてください。力を抜いてください。壁は確かです。あなたも確かです。あなたは動かない何かに押し当てられています。二度繰り返してください。部屋に向かって歩いてください。
---

## EXERCISE v06
---

---
立って、足を肩幅に開いてください。両足の下の地面を均等に感じてください。片方の足からもう片方へと体重を移してください。確かな地面があなたと一緒に動くのを感じてください。地面はすべての動きを支えています。息を吸って、より背が高くなったように感じてください。息を吐いて、地に足がついたように感じてください。あなたは中に入っていきます。
---

## EXERCISE v07
---

---
息を吐く間ずっとハミングしてください。静かに息を吸ってください。ハミングしながら吐いてください。4回繰り返してください。ハミングは迷走神経を活性化させます。それはあなたの体に、安全だと伝えます。あなたは安全です。その部屋は安全です。必要ならハミングしながら中に入ってください。
---

## EXERCISE v08
---

---
エレベーターか車の中で、手を心臓に当ててください。鼓動を感じてください。あなたの心臓は鼓動しています。止まっていません。部屋の中でも止まりません。あなたの心臓は何をすべきか知っています。手を離してください。中に入ってください。
---

## EXERCISE v09
---

---
目を閉じてください。4カウントで息を吸ってください。吐きながら、落ち着いて部屋に入っていく自分を思い描いてください。うまくやっている自分を見てください。もう一度息を吸ってください。3回繰り返してください。あなたはすでに、自分の体の中で、その部屋に入っています。あなたの体はこのやり方を知っています。
---

## EXERCISE v10
---

---
部屋の外に立ってください。体全体を4カウント緊張させてください。すべての筋肉を。力を抜いてください。あなたの体は恐れを解放しました。あなたは恐れを通り抜けました。二度繰り返してください。あなたの体は恐れより強いです。中に入ってください。
---

## EXERCISE v11
---

---
足を床に、少しずつ圧を強めながら押し付けてください。より強く押しながら5数えてください。力を抜いてください。その圧力は力です。あなたには力があります。3回繰り返してください。あなたの足はあなたを力へと押し込んでいます。力強く中に入ってください。
---

## EXERCISE v12
---

---
片手を鎖骨に当ててください。手の下にある強さを感じてください。あなたは頑丈です。壊れやすくはありません。反対側でも繰り返してください。自分の体の構造を感じてください。あなたは難しいことをやり遂げるようにできています。手を離して中に入ってください。
---

## EXERCISE v13
---

---
4カウントで息を吸ってください。6カウント止めてください。その「止める」時間こそが、強さを見つける場所です。4カウントで吐いてください。3回繰り返してください。より長い「止め」は、あなたの副交感神経系にアクセスします。副交感神経系は、勇気が住む場所です。
---

## EXERCISE v14
---

---
立って、頭を胸に向けて下げてください。首が緩むのを感じてください。頭を再び上げてください。普段より高く頭を上げてください。3カウント保ってください。これはパワーポスチャーです。あなたの頭は高い位置にあります。あなたは前を見ています。二度繰り返してください。頭を上げて中に入ってください。
---

## EXERCISE v15
---

---
両手を太ももに置いてください。その下にある大きな筋肉を感じてください。この筋肉があなたを部屋の中まで歩かせられます。この筋肉はあなたを運べます。この筋肉は失敗しません。息を吸って、その強さを感じてください。二度繰り返してください。立ち上がって中に入ってください。
---

## EXERCISE v16
---

---
目を閉じてください。感じられる明確なものを五つ数えてください。床につく足。肌に触れる服。顔に触れる空気。あなたの下にある地面。あなたの呼吸。これら五つは本物です。あなたは本物です。目を開けてください。本物のまま中に入ってください。
---

## EXERCISE v17
---

---
胸の前で両手のひらを合わせてください。4カウントで息を吸ってください。手のひらを押し合わせながら、胸全体にわたる強さを感じてください。4カウントで吐いてください。3回繰り返してください。あなたの胸は強いです。あなたの声は強いです。あなたには、その部屋で言うべきことがあります。
---

## EXERCISE v18
---

---
水を振り払うように両手を振ってください。5カウントの間、激しく振ってください。止めてください。手の中の生きている感覚を感じてください。あなたの手は目覚めています。あなたの手は準備ができています。二度繰り返してください。あなたの体は警戒しています。あなたの体は準備ができています。警戒したまま中に入ってください。
---

## EXERCISE v19
---

---
立って、お尻の筋肉を締めてください。4カウント保ってください。力を抜いてください。5回繰り返してください。この目立たない動きはあなたを地に着けます。この動きは見えません。あなたは地に着いていて、見えません。誰もあなたの強さを見ることはできません。中に入ってください。
---

## EXERCISE v20
---

---
4カウントで息を吸ってください。4カウント止めてください。4カウントで吐いてください。6カウント止めてください。吐いたあとの長い「止め」は安全の合図です。4回繰り返してください。サイクルごとに、より多くの安全がもたらされます。安全を感じながら中に入ってください。
---

## EXERCISE v21
---

---
一歩踏み出そうとするように、片足を前に出してください。後ろの足にかかる体重を感じてください。前の足の伸びを感じてください。これが歩く姿勢です。踏み出してください。あなたはすでに歩いています。3回繰り返してください。あなたの体は中に入る歩き方を知っています。それに任せてください。
---

## EXERCISE v22
---

---
自分の手を見てください。ゆっくり裏返してください。これらは、部屋の中で何が起ころうと対応する手です。この手は以前も難しいことに対応してきました。この手は何をすべきか知っています。握りしめてください。力を抜いてください。手を準備させたまま中に入ってください。
---

## EXERCISE v23
---

---
目を閉じてください。4カウントで息を吸ってください。部屋が空っぽだと思い描いてください。まだ誰もいません。あなたは中に入って座ります。部屋はあなたを受け入れます。4カウントで吐いてください。3回繰り返してください。あなたが中に入るとき、部屋はあなたを受け入れます。
---

## EXERCISE v24
---

---
背中を壁につけてください。支えを感じてください。壁があなたを支えています。あなた一人で自分を支える必要はありません。息を吸って、支えられていると感じてください。息を吐いてください。3回繰り返してください。世界があなたを支えています。世界に支えられたまま中に入ってください。
---

## EXERCISE v25
---

---
親指と人差し指の間をしっかり押してください。5カウント保ってください。これは勇気のツボです。両手でそれを押してください。あなたの手は勇気がどこに住んでいるか知っています。あなたの手は、勇気を部屋の中まで運びます。
---

## EXERCISE v26
---

---
立って、両腕を肩の高さで横に広げてください。5カウント保ってください。自分が空間を占めているのを感じてください。あなたはこの空間に属しています。腕を下ろしてください。二度繰り返してください。あなたは部屋に入る前に、すでにその空間を主張しています。
---

## EXERCISE v27
---

---
4カウントで息を吸ってください。2カウント止めてください。6カウントで吐いてください。2カウント止めてください。延びた息の吐き出しは、話すことができる人の呼吸です。4回繰り返してください。あなたの呼吸は、話すのに適したパターンにあります。部屋の中で話してください。
---

## EXERCISE v28
---

---
目を閉じてください。足が地面についているのを感じてください。背骨がまっすぐなのを感じてください。頭のてっぺんが上に伸びているのを感じてください。あなたは下で錨を下ろし、上で伸びています。あなたは安定していて、広がっています。目を開けてください。錨を下ろし、広がりながら中に入ってください。
---

## EXERCISE v29
---

---
両足をしっかり地面につけてください。押し下げてください。10数えてください。部屋に入る前に、自分自身を地面に押し込んでいます。あなたはより重くなっています。重さは安定です。軽い人は吹き飛ばされます。重い人はしっかり立ちます。二度繰り返してください。しっかり立って中に入ってください。
---

## EXERCISE v30
---

---
4カウントで息を吸ってください。4カウントで吐いてください。3回繰り返してください。これは準備ができている人の呼吸です。あなたの体は準備ができています。あなたの心はそれに続きます。手をドアに置いてください。息を吸ってください。その吸う息が、その前の瞬間です。息を吐いてください。その吐く息が、踏み出す瞬間です。あなたはその吐く息とともに踏み出します。踏み出してください。
---
