

## PERMISSION v01
---

---
眠りを、寝る前に十分に達成しなければ得られない何かとしてではなく、生理学的な必要として必要としていい。
---

## PERMISSION v02
---

---
十年間パフォーマンスレベルのコルチゾールで動いてきた体が、本当にベースラインがどう感じられるか忘れてしまったと認めていい。それは比喩ではない。それは神経生物学的な事実だ。
---

## PERMISSION v03
---

---
取締役会の前に眠れずに横になっていても、その目が覚めていることに、自分に何か問題があるという意味を持たせなくていい。
---

## PERMISSION v04
---

---
午前四時にアジェンダを見直している心は、徹底しているのではなく、恐れているのだと認識していい。
---

## PERMISSION v05
---

---
それを職業上のリスクとして扱わずに、スマホを部屋の反対側に置いていい。
---

## PERMISSION v06
---

---
オフィスから寝室に設定を変えただけでは、命令一つでリラックスしない体を持っていい。
---

## PERMISSION v07
---

---
不眠を、競合他社もおそらく抱えている不便なものとして押し切るのではなく、症状として真剣に受け止めていい。
---

## PERMISSION v08
---

---
今夜、明日の決断をリハーサルするのをやめていい。決断は、今夜ゼロ時間で悪くなるより、明日八時間眠って良くなる。
---

## PERMISSION v09
---

---
それが失われた生産性の時間のように感じられても、眠りを支える条件を作っていい。
---

## PERMISSION v10
---

---
休んだ脳が消耗した脳より優れていると認め、それを知っているだけでなく、実際にその知識に基づいて行動していい。
---
