## PIVOT v01
---

---
あなたは昔、社交的でした。いまは、ディナーパーティーのことを考えるだけで、オーディションを受けたこともない舞台での演技のように感じます。古い枠組みは、あなたが反社交的になったと言います。新しい枠組み：あなたは二世代にわたって有能さと一体感を演じ続けてきて、小話を求める観客のために何も残されていません。
---

## PIVOT v02
---

---
サンドイッチ状態の社交不安は、いつも恐怖のように見えるわけではありません。計画がキャンセルされたときのほっとした感じのように見えることもあります。到着してから車の中に10分座っているように見えることもあります。ピボット：あなたは壊れていません。あなたはパーティーに到着する前に、介護によって社交バッテリーが消耗している人です。
---

## PIVOT v03
---

---
古い枠組みは、つながりが癒すと言います。そしてそれは本当です――ただし、そのつながりがあなたが大丈夫な演技をするのを求めていない場合に限ります。あなたが人々を避けるのは、彼らが嫌いだからではなく、自分がどんな状態にあるかと、口に出す気がある程度の差が、バーベキューで橋を架けるには広くなりすぎたからです。
---