## PERMISSION v01
---

---
あなたはこの授業中に座ることが許されます。あなたの背中は、この仕事の身体的な要求を何年も吸収してきましたが、椅子を使うことが許されています。
---

## PERMISSION v02
---

---
あなたは声を休めることが許されます。声帯の緊張は、体が長時間にわたって送ってきた情報であり、休息が適切な反応です。
---

## PERMISSION v03
---

---
あなたは一日中働いて立っていた身体を家で何もせずに過ごすことが許されます。あなたの身体はそれを得る価値があります。
---

## PERMISSION v04
---

---
あなたは教えることの身体的な負担を感じることが許されます。教えることは知的労働であるという文化的な物語が、体のコストを隠しますが、そのコストは現実です。
---

## PERMISSION v05
---

---
あなたは回復を装わずに同僚に自分が大丈夫でないことを伝えることが許されます。消耗は物理的なものであり、それは正直なものであり、彼らの快適さのために管理する必要はありません。
---