## HOOK v01
---

---
友達があなたの宿題をコピーさせてほしいと言ってきます。口を開こうとすると、胃が締まります。なぜなら「ダメ」と言うことで何かが変わってしまうことを知っているからです。
---

## HOOK v02
---

---
午前2時に友達からテキストが来ます。ドラマについての話です。あなたは疲れ果てていますが、手は忙しく返信し続けています。やめることが拒否のように感じるからです。
---

## HOOK v03
---

---
友達が今日3回目の愚痴を言いたいと言ってきます。肩が重くなり、もう全部聞いたことに気がつきます。
---

## HOOK v04
---

---
彼らはあなたに良い気分がしない秘密を守ってほしいと言ってきます。胸が締まり、それはあなたの仕事ではないことを言う方法がわかりません。
---

## HOOK v05
---

---
友達はいつもお金を借りて返しません。頭の中で計算すると、喉が締まります。
---

## HOOK v06
---

---
あなたが「ダメ」と言ったら、友達は静かになりました。手が震えて、すぐに友情が終わるんじゃないかと思い始めます。
---

## HOOK v07
---

---
友達は彼らが好きな人を好きになるようにあなたにプレッシャーをかけます。あなたの顎が固くなり、あなたの意見が小さくなっていくのを感じます。
---

## HOOK v08
---

---
友達は両親に嘘をつくようあなたに求めてきます。胃が落ち込み、あなたはそうしたくないことに気がつきます。
---

## HOOK v09
---

---
友達はいつも聞かずにあなたとの計画を立てます。手が固くなり、あなたの時間を取り戻す方法がわかりません。
---

## HOOK v10
---

---
友達が何かについて文句を言っていて、あなたはそれを聞くのに疲れています。そう思ったことで、すぐに胸が罪悪感でいっぱいになります。
---

## HOOK v11
---

---
友達があなたのパスワードを知りたいと言ってきます。喉が締まります。共有することが間違っているような気がしても、「ダメ」と言うことが意地悪く感じるからです。
---

## HOOK v12
---

---
あなたがすぐに返信しないと、友達は怒ります。胃が痛くなり、コントロールされている感じがします。
---

## HOOK v13
---

---
友達が愚痴を言っていて、あなたは明日の期限の宿題があります。肩が緊張しています。あなたは聞き上手な友達であるべきだからです。
---

## HOOK v14
---

---
友達があなたが持っていないお金を使わせてほしいと言ってきます。手が冷たくなり、拒否する正しい方法を探しています。
---

## HOOK v15
---

---
友達は、他の人と遊ぶようになったときあなたが変わったと言いました。胸が罪悪感でいっぱいになります。何もしていないのに。
---

## HOOK v16
---

---
友達はいつもあなたを恥ずかしくさせたことを持ち出します。顎が締まり、それをやめるための言葉がまだ見つかっていません。
---

## HOOK v17
---

---
友達は一緒に授業をサボろうと言ってきます。胃が締まります。やりたい気持ちもありますが、やりたくない気持ちもあります。
---

## HOOK v18
---

---
友達はあなたが計画をキャンセルして彼らを助けることを期待しています。手が二つの方向に引かれている感じです。
---

## HOOK v19
---

---
友達は好きな人のことについてテキストを送り続けていて、あなたは集中しようとしています。胸が重く、意地悪になりたくないけれど、イライラしています。
---

## HOOK v20
---

---
友達はあなたとの計画を立てたのにキャンセルしました。肩が締まります。彼らがこれをよくやることに気がついたからです。
---

## HOOK v21
---

---
友達は彼らの争いでどちらかの側に立つようあなたに求めてきます。胃が落ち込み、友情のプレッシャーを感じます。
---

## HOOK v22
---

---
友達があなたにプロジェクトの作業をしてほしいと言ってきます。喉が締まり、「ダメ」という言葉が詰まっています。
---

## HOOK v23
---

---
友達があなたをセラピストのように扱っています。顎が固くなり、ただ遊ぶってどんな感じだったか忘れています。
---

## HOOK v24
---

---
友達は境界線を引いたあなたに怒りました。手が震えて、あなたが間違っていたんじゃないかと思い始めています。
---

## HOOK v25
---

---
友達があなたが大切にしていることをからかっています。胸が締まり、何も言いません。
---

## HOOK v26
---

---
友達はあなたが全部話すことを期待しています。胃は、あなたが隠しているすべてのもので締まっています。
---

## HOOK v27
---

---
友達は、なぜあなたが彼らのために時間がないのか聞き続けてきます。肩が重く、同時に小さい気がします。
---

## HOOK v28
---

---
友達のニーズはいつもあなたのより大きいです。手が冷たくなり、いつそれが変わったのか思い出しています。
---

## HOOK v29
---

---
友達はあなたが自分ではない誰かになることを望んでいます。喉が締まり、胸が圧迫されている感じがします。
---

## HOOK v30
---

---
友達は、他の友達がいることで自分勝手だと言いました。顎が固くなり、胸が空っぽになったような感じがします。
---