## SCENE v01
---

---
月曜日の朝です。{street_name}への通勤は毎週月曜日と同じです。{weather_detail}がすべてを灰色にしています。あなたの車はオートマです。両手がハンドルの上にあります。あなたは動いています。オフィスビルはもうすぐ前に見えます。あなたのカレンダーは満杯です。一日中です。あなたは唾を飲み込みます。信号が変わります。あなたは前に進みます。あなたの体は道を知っています。あなたの心はどこか別のところにあります。どこか別のところではなく。ただここではないだけです。
---

## SCENE v02
---

---
コーヒーはあなたの机の上にあります。それは今朝作られました。{weather_detail}が窓を通して、あれ以来暗くなっています。カップは満杯です。あなたの手はそれに向かって動いていません。同僚たちがあなたのキュービクルを通り過ぎていきます。あなたは上を見ません。あなたのカレンダーは9時から立て続けの会議を表示しています。今は8時53分です。あなたのコーヒーはまだ満杯のままです。カップは湯気が立っています。あなたはそれに手を伸ばしません。
---

## SCENE v03
---

---
あなたのカレンダーは無理です。{street_name}の朝の交通音が聞こえます。あなたはカレンダーを閉じます。もう一度開きます。会議はまだそこにあります。9時。10時。11時。1時。その後午後です。{weather_detail}があなたのモニターに映っています。あなたはシャワーを浴びる必要があります。あなたはシャワーを浴びていません。あなたは20分以内に出かける必要があります。あなたの髪は団子結びです。あなたはカレンダーを閉じます。あなたはもう一度それを開きます。
---

## SCENE v04
---

---
{transit_line}は大きな音を立てています。あなたのブリーフケースはあなたの脚に押し付けられています。{weather_detail}があなたの肩にしたたり落ちています。誰も誰かを見ていません。あなたは何も見ていません。電車は動きます。止まります。動きます。あなたの駅は7つ先の駅です。何も変わらない7つの停車です。同じ蛍光灯。同じ金属製のポール。あなたの手がそれの上にあります。あなたの手は冷たいです。電車はもう一度動きます。
---