

## EXERCISE v01
---

---
静かな場所に座ってください。両手を膝の上に、手のひらを上にして置いてください。4カウントで息を吸ってください。6カウントで吐いてください。直そうとせず、その喪失感がここにあるままにさせてください。5回繰り返してください。
---

## EXERCISE v02
---

---
亡くなった親のものだった物を手に取るか、それがあった場所に手を置いてください。ゆっくり一呼吸してください。この準備ができていると感じる必要はありません。
---

## EXERCISE v03
---

---
片手を胸に当ててください。心の中で言ってください。「彼女はいなくなった、そして私はまだここにいる」。二度繰り返してください。その一文の両方の部分が、同時に真実であり続けるままにさせてください。
---

## EXERCISE v04
---

---
涙が出てきたら泣いてください。肩が震える必要があるなら震えさせてください。片手を自分の膝に置いてください。部屋にいる誰にも、この悲しみを説明する必要はありません。
---

## EXERCISE v05
---

---
喪失の前の写真を見てください。10秒間見つめてください。そっと下に置いてください。これは今日の一つの訪問であって、悲しみのすべてではありません。
---

## EXERCISE v06
---

---
4カウントで息を吸ってください。2カウント止めてください。6カウントで吐いてください。あなたはまた、この喪失の前のバージョンの自分自身も悼んでいます。その悲しみにも、それ自身の呼吸を持たせてあげてください。
---
