## PERMISSION v01
---

---
タスクを40分間じっと見つめていてもいい。そして、それをありのままに認めましょう。失敗ではなく、凍りつきです。
---

## PERMISSION v02
---

---
スマホを別の部屋に置いてもいいのです。通知は、あなたが相手しなくても消えたりしません。
---

## PERMISSION v03
---

---
あなたの神経系が「今日という日」をこなすので精一杯なら、5年後の計画なんて持たなくて大丈夫。
---

## PERMISSION v04
---

---
他の人たちが「普通」と呼ぶToDoリストに、あなたが圧迫感を覚えたっていいのです。
---

## PERMISSION v05
---

---
生産性の正当化なしに、適度な時間でラップトップを閉じていいのです。
---

## PERMISSION v06
---

---
不安を感じていい。それについて、「ウェルネス（健康）」を演じる必要はありません。
---

## PERMISSION v07
---

---
最適化し続けていなくてもいい。指標なしにただ存在することも、立派な選択肢です。
---

## PERMISSION v08
---

---
メンタルヘルスの休日が必要なら、取ればいい。それをセルフケアに関するインスタグラムストーリーにする必要はありません。
---

## PERMISSION v09
---

---
キャリアの初期段階で、すでに疲れ果てていてもいい。若さと疲労は共存し得ます。
---

## PERMISSION v10
---

---
グループチャットをミュートにしていい。あなたが沈黙しても、グループは崩壊しません。
---

## PERMISSION v11
---

---
自分が詐欺師のような気分になってもいい。ただし、その感情を事実として扱わない限りにおいて。
---

## PERMISSION v12
---

---
仕事をこなしながら、その仕事を愛さなくてもいい。すべてが情熱である必要はありません。
---

## PERMISSION v13
---

---
遅れを取っていることを恐れつつも、同時に「まさに今ここにいる自分」を受け入れていいのです。
---

## PERMISSION v14
---

---
エントリーレベルの仕事を真剣に捉えてもいい。同時に、それが不安を引き起こすと認めてもいいのです。
---

## PERMISSION v15
---

---
今すぐメッセージに返信しなくていい。返信の速さが、あなたの価値を決めるわけではありません。
---

## PERMISSION v16
---

---
まず精神的な破綻を経てからでないと休んではいけない、ということはありません。休息には資格はいりません。
---

## PERMISSION v17
---

---
同僚と自分を比較してもいい。ただし、その比較が状況を悪化させていることも自覚しましょう。
---

## PERMISSION v18
---

---
危機的状況でなくても、セラピーを必要としていい。予防は、ドラマチックである必要はありません。
---

## PERMISSION v19
---

---
職場で境界線を引いていい。それがちょうど12秒間、不快に感じるとしても。
---

## PERMISSION v20
---

---
これらすべての感情を抱きながら、明日も顔を出していいのです。不安を抱えて参加することも、立派な「参加」です。
---