--- variant: v01
五十人の投資家を前にプレゼンしたことはあるのに、見知らぬ人とコーヒーを頼むだけで胸が締めつけられる。起業家の社交不安は選別的に見えなくなっている──プロの場面で『オン』の状態になるよう訓練された、演じている側の自分の後ろに隠れているのです。不安は人間関係についてではありません。創業者というマスクと、その下にある本当の顔のズレについてなのです。

--- variant: v02
ネットワーキングイベントは、みんなが同時にあなたを採点する人事評価面接のように感じられます。あなたはこなれた雑談、握手、自信に満ちたオープニングが得意になりました。本当に得意で、その相互作用がそれなりの代償を払わせていることに誰も気づいていません。バッテリーが切れかけているのは、あなたが内向的だからではありません。本当の自分と演じている自分が同じ回路を使っているせいでオーバーロード状態になっているからです。

--- variant: v03
また夜の会食をキャンセルしました。仕事の用事があると言いました。本当のところはもっとシンプルで、もっと気まずい理由です。ビジネス上の理由がない状態で人と一緒にいるのが、自分を晒すみたいに感じられるのです。『起業家』という役を外したとき、あなたはただ...あなたでしかありません。そしてあなたはその自分という人間から逃げ続けてきたから、公の場でその人に会うのが本当に危険に感じられるのです。