## PERMISSION_GRANT v01
---

---
過労は、言葉にされていないルールの山を着てやってきます。すべての会議に出席してください。すべての迎えに出席してください。どちらにも遅刻して謝罪してください。第二シフトが与えてくれない休息を得ることを許されます。子供には仕事で疲れ切った自分を見せないようにし、仕事をしている間は子供のために疲れ切った自分を見せないようにしましょう。これらのルールは法律ではありません。それは家に蓄積された雑音です。それらを捨て去ってください。

あなたは子供の前で疲れきっていることを許されます。子供たちは完璧な親を求めているわけではありません。彼らが求めているのは、そこにいる親です。一日が大変だったと認められる自分の方が、隠そうとする自分よりも現実に近いのです。

子供が具合悪かった日には、完全ではない働き方をしてもかまいません。仕事はそれを吸収します。仕事で大切な関係性もそれを吸収します。週の出来不出来は最悪の朝の生産性によって決まるわけではありません。

洗い物をしている間に一つのメールを返さなくてもかまいません。通知バッジが緊急事態ではないことを覚えておいてください。それはただの通知です。6時以降に二つの場所を行き来した体が、一度だけ10分間一箇所にいられるまで、それを読む必要はありません。

あなたはまだ報酬を得ていない休息を必要とする許可があります。休息を獲得するという考え方は、一日中二つのシステムのために自分の能力を提供し続けている体には適用されません。努力が朝から途切れることがない限り、休息はその間の活動です。

学校での迎え時にも冷静な親としての表面的な態度を続ける必要はありません。それは駐車場で教えられるコスチュームのようなものです。それを着る代償は、他の保護者も同じコスチュームを着ているため、誰も自分がどれだけ重い荷物を持っているか分からなくなることです。

一時的に仕事と育児のどちらかが完璧でなくてもかまいません。一方が完全でなければもう片方が補うという本能は、過労を慢性化させる原因です。両方ともこの週は十分なレベルで良いことができます。十分なレベルは十分なのです。

あなたは過労を見つめる意識であり、過労そのものではないことを許されます。アラームが鳴ります。テキストメッセージが届きます。Slackが通知します。胸が締め付けられます。そしてそれらすべての背後で、どこかに気づきがあります。それが座席です。それが両方の仕事を行うあなた自身でありながら、どちらにもならない部分です。

これらは肯定文ではありません。これは働く親の神経系が持っている権利の一覧です。もう一度読んでみてください。ゆっくりと読みましょう。体が一つずつ許可を聞いていくようにしましょう。
---