--- variant: v01
あなたは確実性がないまま決断を下すことが許されています。完璧な情報ではなく、十分な情報で行動することが許されているのです。その考え込みは、存在しない保証を探している だけです。その探索をやめて、今あるもので進むことが許されています。

--- variant: v02
あなたは考えることを減らすことが許されています。起業家にとっては直感に反しているように聞こえるかもしれません。しかし、その考え込みは価値を加えていません。徹底性に変装した不安を加えているだけです。あなたは最初の直感を信頼し、判断を下し、その後に何が起きてもいいのです。それは無責任ではありません。それは人間らしいことです。

--- variant: v03
あなたは間違った決断もあっていいと許してあげることが許されています。すべての選択が重大なわけではありません。その考え込みはすべてがそうであるかのように扱っています。現実の状況がどうであれ、あなた自身の心の中でステークスを低くすることが許されているのです。プレッシャーが多いのではなく、プレッシャーが少ないほうが、もっといい判断ができるようになります。