--- variant: v01
渦の中にいたって、まだ脱出計画がなくてもいいのです。すぐに渦から抜け出さなきゃという強迫観念それ自体が、ループを回し続ける燃料になってしまいます。有时候、あなたにできる最大のことといえば、自分がその中にいると気づくことだけかもしれません。でも、それは小さなことではありません。それが、最初の正直なデータなのです。

--- variant: v02
今すぐ答えが出なくていい、という許可です。渦はこう言い張ります。「もうひと回り考えれば、きっと明晰さが訪れるはずだ」と。その約束を手放しても大丈夫です。明晰さは、渦の中を通ってやってくることはほとんどありません。それは後からやってきます。あなたは、「後」を待っていてもいいのです。

--- variant: v03
渦に巻き込まれていても、あなたは大丈夫です。渦は落下しているような感覚を覚えますが、過去にもあなたは渦に巻き込まれ、それでもここにいます。渦は自身の危険性について嘘をつきます。「今回は違う」と囁くのです。でも、たいていはそうではありません。渦の予測よりも、あなたのこれまでの実績の方を信頼してもいいのです。