## 教師教義 v01
---
模式：世俗橋樑
教義來源：身體覺察
機制：誤報
重量：標準
承襲線："你的應激反應並不是設計用來持續運行六個月的。你日曆上的恢復窗口已被刪除。"
---
以下是機制。你的應激反應並不是設計用來持續運行的。它被設計成在需要時啟動，完成其工作，然後恢復。恢復應該發生在項目之間的空隙中，在週五下午沒有任何安排的時候，在不會將週末延續到周日晚上的週末裡。恢復窗口是你神經系統構建的核心。當這些空隙被移除，當一個季度結束直接進入下一個規劃周期，當每個週五都有一個跨級會議，當週日成為周一領導團隊準備的時間，原本有用的警報就變成了卡住的信號。你的身體會持續產生面對真實威脅時才會產生的化學物質，但現在這些威脅變成了一封來自副總裁的狀態郵件，然後另一封，接著是董事會準備文件，然後又是下一季度。警報系統不在乎這些都不是緊急事件。它只知道你沒有讓它恢復。這就是管理層身體在被命名之前陷入過度疲勞的樣子。你仍然達到了你的目標數字。你仍然參加跨級會議。但原本應該在周日晚上把你帶回正常狀態的恢復曲線現在再也無法做到這一點了。卡住的警報不需要更多的努力。它需要允許重置的條件，而這些條件更接近於無為而非更多工作。

## 教師教義 v02
---
模式：世俗橋樑
教義來源：身心
機制：螺旋
重量：標準
承載線：“耗竭預測循環會將你的日曆向前推進，到下週四時已經空無一物。借來的疲勞與真正的疲勞無法區分。”
---
以下是機制。當管理者的神經系統被耗盡時，預測循環就會改變形狀。它不再預測結果，而是開始預測你能否達成這些結果。你在周日晚上打開日曆，循環運轉：周一的站會、周二的三場一對一會議、周三的高管審查、周四的跨級別會議、周五的季度業務評估，而當循環到達下週五時你已經感到筋疲力盡。你還沒有做任何事情。這種疲憊是借來的，來自於你尚未經歷的一周。讓這個循環危險的是，一旦借來的疲勞進入你的身體，它就與真正的疲勞無從區分。你在周日晚上會感到疲倦，即使你還沒參加那些會議。這份疲憊成為證據，表明你無法應對下週的工作，這又喂養了循環，產生更多的借來的疲勞。出路不是打氣鼓勵。出路是意識到循環正在運行，並注意到你現在並沒有在周日晚上進行周三的高管審查。你是在做周日晚上的事情。周一早上到來的工作會得到它自己的回應，當它到來時，你將以當時具備的能力去處理。

## 教師教義 v03
---
模式：世俗橋樑
教義來源：身體覺察
機制：比較
重量：標準
承擔線：“在領導會議中看起來精力充沛的同儕並非全部真相。比較引擎將他們的鎮定作為你能力的一部分數據。”
---
以下是機制。你內在的比較引擎是為一個小組調校的，你可以讀懂這個小組的內部狀態。它通過讀取可見信號、姿態、能量和產出來追蹤相對位置。它並未演化以適應一個領導團隊，在這樣的團隊中，其他五位董事長在週一會議上表現得鎮定自若。你看見他們，比較引擎便快速運算。他們看起來精力充沛。你感到空虛。因此，一定有什麼地方出了問題，特別是在你身上。引擎看不到的是他們鎮定外表下的真實情況。你看不到那位在執行評審前吐了的同儕。你看不到那位三個月來每晚都沒睡好的董事長。你看不到那位和你一樣胸口緊繃卻表現得還算正常的同事。你看見的是表面，而引擎將這些表面當作全部真相。比較引擎將他們可見的產出作為證據，並將你的不可見內在視為個人判斷。兩者都是錯誤的。意識到這種不對稱性並不會改變會議本身。它會改變你從會議中帶走的關於自己的想法。

## 教師教義 v04
---
模式：世俗橋樑
教義來源：身體覺察
機制：超負荷
權重：標準
承擔線："你直接報告、跳級主管、同僚和高層之間的注意力轉換成本，是公司未計入的一天中的部分。"
---
以下是機制。 每次你的注意力從一個人移到另一個人身上時，都會有一筆費用。 大腦不會在與苦苦掙扎的直接報告人員進行一對一談話和與你的高層主管進行預算審查之間輕鬆轉換。 它會將上一個情境中的殘留物帶入下一情境中，並使用循環來清除殘留物並加載新的形狀。 在一線工作崗位上，這筆費用是看不見的。 管理者的每一天可能包括八次一對一會議、兩次跨職能同步、準備董事會報告、在跳級主管頻道中的三個 Slack 討論串，日曆每五分鐘就提醒你下一次會議，注意力轉換的成本隨著數十次轉換而累積。 到下午四點時，你的實際思考量比日曆顯示的要少，而且你感到更疲憊，因為大部分時間都花在了轉換本身上。 這不是注意力不集中。 它是注意力架構未演化的可預測成本，而這個架構需要你在不同的人之間不斷切換，每個人都需要一個不同的你。 在這種層次上，倦怠部分是由於未支付的轉換費用造成的。 看清它究竟是什麼，給了你一些可以保護自己的東西，這就是日曆形的一天和思考形的一天之間的差異。

## TEACHER_DOCTRINE v05
---
mode: SECULAR_BRIDGE
doctrine_source: somatic
mechanism: shame
weight: standard
carry_line: "你認為其他人在同樣的工作負荷下仍能保持完整而不會崩潰，這是一種從未被驗證的私人理論。隱藏是讓這種想法存活下去的部分。"
---
以下是機制。管理者的燃燒感羞恥有一個特定的形式。它是你相信在同一角色中的其他人能夠處理同樣的工作負荷而不會崩潰，並且你的無能為力是一種必須從同事、上司以及特別是直接報告中隱藏的私人缺陷。因此，你選擇隱藏它。當有同事問你情況如何時，你會用微笑和一句客套話來拒絕回答。你安排了假期，但把它描述成一個計劃問題，而不是實際上的一種耗盡。你在領導會議上以一種你並未感受到的鎮定自若的方式出現。隱藏是讓這個循環閉合的部分。因為你的同事們看不到你是多麼地疲憊，他們也同樣看不到其他人有多疲憊。每個人分別得出自己是最獨特的一個結論。每個人分別為他人表現出領導力般的正常狀態。羞恥在這種隱藏所建立的缺口之中生存下去。命名這個機制並不能讓工作負荷變得可持續，但它中斷了你將耗盡視為缺陷證據而不是一個承擔雙向責任的中層神經系統預期反應的部分。