## PERMISSION_GRANT v01
---

---
三明治世代的燃燒現象帶著一疊未言說的規則出現。你必須是讓父母放心的人。你必須是讓孩子放心的人。你必須在職業生涯中達到巔峰。你不能放任何時間給自己，除非你能向所有人解釋清楚為什麼要這樣做。維持家庭群組聊天的運作。維持婚姻的穩定。維持自己的形象。千萬不要讓三代人中的任何人看到燃燒現象對你的影響。這些規則不是法律。它們是數十年來累積的訓練在回應你。放下它們。

你可以當著年長父母的面表現出疲憊。作為一個強大的成年人子女的形象，是你在三十多歲時角色賦予你的服裝。放棄這個形象並不意味著你不再是一個好孩子。這讓你能成為真正的自己。

你可以當著青少年面前表現出疲憊。不動搖父母的形象是一套已經不再合身的服裝，因為你實際上處於另一個階段。你的青少年與你生活了足夠長時間，足以看穿一切。命名真實的情況並不會傷害他們。這是在教導他們如何面對有局限性的成年人。

你可以對父母的照護問題沒有答案。這個決定很困難，因為它本身就是一個難題。沒有哪個版本的答案是不需要付出代價的。你可以在不知道該怎麼做的情況下坐著，而不會因此感到自己做錯了什麼。

你可以感受到這十年來伴隨而來的悲傷。對父母年老的悲傷。對孩子離家的悲傷。因為要照顧父母和孩子，你的職業生涯沒有達到某個版本的悲傷。這種悲傷不是自憐。這是身體在承認真實的損失。

你可以需要三代人預算之外的休息時間。職業巔峰時期並不是圍繞著同時承擔一個生命開始和另一個生命結束的身體來設計的。需要休息並不意味著失敗。這只是身體要求得到它所需要的。

你可以在任何一天讓鏈條中的某個人失望。你不可能每天都能為三代人全力以赴。有些日子，一代人會得到更少的你的時間。這不是失敗。這是單獨一個身體在三種角色之間的數學問題。

你可以成為觀看燃燒現象的那一部分意識，而不是燃燒現象本身。從設施打來的電話響起。孩子發來的信息到達。工作郵件彈出通知。胸口緊繃。而在所有這些背後，有一個覺察在保持著。這個覺察是你的位置。無論這十年如何過，這就是你生存下去的部分。

這些不是肯定句。它們是每一個三明治世代的神經系統所伴隨而來的權利的準確描述。再讀一遍。慢慢地讀。讓身體一次又一次地聽到這些權限。
---