

## RECOGNITION-EMBODIMENT v01-v05
---

---
데이비드는 돈 걱정을 하다가 재정적으로 안정돼 보이는 동료를 본다. 가슴이 조여든다. 그 동료가 앞서 있다. 사라는 스트레스를 받다가 재정적으로 여유로워 보이는 누군가를 본다. 손이 차가워진다. 케빈은 스트레스를 받다가 안정돼 보이는 누군가를 본다. 어깨가 긴장된다. 앤서니는 스트레스를 받다가 재정적으로 자신만만해 보이는 임원들을 본다. 목이 조여든다. 타냐는 스트레스를 받다가 재정적으로 편안해 보이는 다른 부사장을 본다. 배가 조여든다. 비교는 스트레스를 증폭시킨다. 데이비드는 그 동료와 재정 이야기를 나누다가 그 동료도 스트레스를 받고 있다는 걸 알게 된다. 사라의 동료도 불안을 다스리는 중이다. 케빈은 그 동료도 걱정하고 있다는 걸 알게 된다. 앤서니는 임원들도 다들 그럭저럭 버티고 있다는 걸 알게 된다. 타냐의 동료도 걱정하고 있다. 실제 정보는 모두가 재정 스트레스를 다루고 있다는 걸 보여준다. 데이비드는 비교를 멈추고 자신의 재정 문제를 다룬다. 사라는 비교를 멈추고 계획을 세운다. 케빈은 비교를 멈추고 투자한다. 앤서니는 비교를 멈추고 전략을 세운다. 타냐는 비교를 멈추고 자신의 미래를 지킨다. 자신의 길을 비교에서 분리할 때 그들의 스트레스는 줄어든다.
---
