## RECOGNITION v01
---
path: story_atoms/entrepreneurs/anchored/overthinking/grief/recognition/micro/v01.txt
BAND: 2
MECHANISM_DEPTH: 1
COST_TYPE: internal
COST_INTENSITY: 2
IDENTITY_STAGE: pre_awareness
---
アレックスは、考え込むことの文脈で悲しみの核となる認識を経験しています。彼の胸は締め付けられています。彼の手は冷たいです。パターンが現れています。彼はこのメカニズムがどのような感覚なのかを学んでいます。この認識はまだ名付けられていません。しかし、身体の感覚は否定できません。彼の肩は上がっています。彼は前兆の状態を経験しています。認識が形成され始めています。彼の顎は緊張しています。これは完全な理解が到来する前の瞬間です。
---

## RECOGNITION v02
---
path: story_atoms/entrepreneurs/anchored/overthinking/grief/recognition/micro/v02.txt
BAND: 2
MECHANISM_DEPTH: 1
COST_TYPE: identity
COST_INTENSITY: 2
IDENTITY_STAGE: pre_awareness
---
マヤは自分自身の経験の中にパターンを認識しています。彼女の手は机を握っています。何かが彼女の意識の中で移動しています。悲しみというメカニズムが考え込むことの文脈で機能しています。彼女はそれを見始めています。彼女の肩は緊張しています。彼女の喉は閉じています。この認識は断片的です。しかし、それは到来しています。彼女はまだそれを正確には名付けることができません。しかし、彼女はそれを感じ始めています。
---

## RECOGNITION v03
---
path: story_atoms/entrepreneurs/anchored/overthinking/grief/recognition/micro/v03.txt
BAND: 3
MECHANISM_DEPTH: 1
COST_TYPE: internal
COST_INTENSITY: 2
IDENTITY_STAGE: pre_awareness
---
カルロスは悲しみというメカニズムが考え込むことの中で機能しているのを見ています。彼の脚は痛みます。彼の胸は締め付けられています。パターンが見え始めています。彼はまだ完全な認識の状態にはありません。しかし、霧は晴れ始めています。彼の喉は締まります。この認識は形を取り始めています。彼の肩は丸くなります。彼は理解の閾値にいます。このメカニズムは名付けられるようになり始めています。
---

## RECOGNITION v04
---
path: story_atoms/entrepreneurs/anchored/overthinking/grief/recognition/micro/v04.txt
BAND: 2
MECHANISM_DEPTH: 1
COST_TYPE: social
COST_INTENSITY: 2
IDENTITY_STAGE: pre_awareness
---
ジェンの考え込むことにおける悲しみの認識は成長しています。彼女の手は冷たいです。彼女はパターンを見始めています。それは彼女の人生で機能しています。彼女はまだそれを完全に理解していません。しかし、認識は到来しています。彼女の喉は緊張しています。彼女の肩は張っています。このメカニズムは見え始めています。彼女はそれが何をするのかを感じ始めています。
---

## RECOGNITION v05
---
path: story_atoms/entrepreneurs/anchored/overthinking/grief/recognition/micro/v05.txt
BAND: 3
MECHANISM_DEPTH: 1
COST_TYPE: internal
COST_INTENSITY: 2
IDENTITY_STAGE: pre_awareness
---
オマルは考え込むことの文脈で悲しみが機能しているのを認識しています。彼の顎は噛み締められています。彼の肩は上がっています。パターンが明らかになり始めています。彼は何が起きているのかを理解し始めています。彼の胸は締め付けられています。この認識は断片的ですが、集まり始めています。彼の手はほんのり冷たいです。彼はメカニズムが機能しているのを感じることができます。認識が形成されています。
---

## MECHANISM_PROOF v01
---
path: story_atoms/entrepreneurs/anchored/overthinking/grief/mechanism_proof/micro/v01.txt
BAND: 3
MECHANISM_DEPTH: 2
COST_TYPE: internal
COST_INTENSITY: 3
IDENTITY_STAGE: destabilization
---
アレックスは今、悲しみが考え込むことの中でどのように機能しているのかを理解しています。このメカニズムは明確です。彼は原因と結果の関係を見ることができます。彼の胸は締め付けられています。彼の手は冷たいです。このメカニズムはシステムになってしまいました。それは自己維持的です。彼の肩は上がっています。この理解はより少ない張力ではなく、より多くの張力を生み出しています。彼はそれがどのように機能しているのかを見ています。彼はそれがどのように機能しているのかを見つめることに閉じ込められています。彼の顎は噛み締められます。このメカニズムは彼を通じて機能しています。彼はメカニズムそのものと、それの観察者の両方です。
---

## MECHANISM_PROOF v02
---
path: story_atoms/entrepreneurs/anchored/overthinking/grief/mechanism_proof/micro/v02.txt
BAND: 3
MECHANISM_DEPTH: 2
COST_TYPE: identity
COST_INTENSITY: 3
IDENTITY_STAGE: destabilization
---
マヤは悲しみが彼女の人生に考え込むことをどのように生み出しているのかを見ています。このメカニズムは正確になり始めています。彼女は因果関係の連鎖を理解しています。彼女の肩は緊張しています。彼女の手は震えています。彼女は一つのことが別のことにどのようにつながるのかを見ることができます。このメカニズムは自己強化的です。彼女の喉は閉じています。彼女はパターンに閉じ込められています。彼女のアイデンティティはメカニズムによって形成されています。彼女はそれによって形成されているのを見ています。
---

## MECHANISM_PROOF v03
---
path: story_atoms/entrepreneurs/anchored/overthinking/grief/mechanism_proof/micro/v03.txt
BAND: 4
MECHANISM_DEPTH: 2
COST_TYPE: internal
COST_INTENSITY: 3
IDENTITY_STAGE: destabilization
---
カルロスは悲しみが彼の人生で考え込むことをどのように維持しているのかを見ています。このメカニズムは正確で容赦がありません。彼の脚は痛みます。彼の背中は痛みます。彼の肩は常に上がっています。彼はこのメカニズムを完全に今理解しています。そして彼はそれに閉じ込められています。この理解はそれを悪化させました。彼は逃げる方法を見ることができます。しかし逃げることはメカニズムを破壊することを必要とするでしょう。そして彼はそれに依存するようになりました。彼の胸は圧迫されています。このメカニズムは彼の構造になってしまいました。
---

## MECHANISM_PROOF v04
---
path: story_atoms/entrepreneurs/anchored/overthinking/grief/mechanism_proof/micro/v04.txt
BAND: 3
MECHANISM_DEPTH: 2
COST_TYPE: social
COST_INTENSITY: 3
IDENTITY_STAGE: destabilization
---
ジェンは考え込むことにおける悲しみを理解しています。このメカニズムは明確です。彼女はそれがどのように機能しているのかを見ることができます。彼女の手は冷たいです。彼女の喉は緊張しています。彼女はそれに閉じ込められています。彼女が理解するほど、彼女はより閉じ込められていると感じます。彼女は原因を見ることができます。彼女は結果を見ることができます。しかし彼女はこの連鎖を中断することができないようです。彼女の肩は緊張しています。このメカニズムは今や明確です。彼女はそれが機能するのを見ています。彼女はそれを止めることができません。
---

## MECHANISM_PROOF v05
---
path: story_atoms/entrepreneurs/anchored/overthinking/grief/mechanism_proof/micro/v05.txt
BAND: 4
MECHANISM_DEPTH: 2
COST_TYPE: internal
COST_INTENSITY: 4
IDENTITY_STAGE: destabilization
---
オマルは悲しみが完璧な明確性で考え込むことを生み出しているのを見ています。このメカニズムは完全です。彼はそのすべての部分を理解しています。彼の肩は緊張しています。彼の顎は噛み締められています。彼の胸は圧迫されています。この理解は麻痺させています。彼はメカニズムが彼を通じて機能しているのを見ることができます。彼は完璧に理解しているまさにそのメカニズムの中に閉じ込められています。彼の神経系は常に活性化しています。このメカニズムは完全なアクセスを持っています。
---

## TURNING_POINT v01
---
path: story_atoms/entrepreneurs/anchored/overthinking/grief/turning_point/micro/v01.txt
BAND: 3
MECHANISM_DEPTH: 2
COST_TYPE: internal
COST_INTENSITY: 3
IDENTITY_STAGE: experimentation
---
アレックスはこのメカニズムに気づきます。彼は一呼吸入れます。彼はすぐに反応することなく、それを観察しています。彼はそれに名前を付けます。悲しみです。彼の胸は少しゆるみます。それに名前を付けることは距離を生み出します。彼はまだそれから逃げようとはしていません。ただ気づいているだけです。彼の肩は少し落ちます。彼がそれに対して名前を持った瞬間、彼はそれからのわずかな距離を持つようになります。彼は消費されるのではなく、気づくことを実験し始めています。
---

## TURNING_POINT v02
---
path: story_atoms/entrepreneurs/anchored/overthinking/grief/turning_point/micro/v02.txt
BAND: 3
MECHANISM_DEPTH: 2
COST_TYPE: identity
COST_INTENSITY: 3
IDENTITY_STAGE: experimentation
---
マヤはこのメカニズムを一時停止させます。ほんの一瞬です。彼女がそれを与えなかったらどうなるかを見るためだけです。彼女の手はわずかに温かくなります。この一呼吸の瞬間は可能性を生み出します。彼女は自動的なパターンを中断することができることを学んでいます。彼女の肩は少し落ちます。彼女は停止することを実験しています。解決ではなく。ただ停止しているだけです。ほんの短く。それは始めるのに十分です。
---

## TURNING_POINT v03
---
path: story_atoms/entrepreneurs/anchored/overthinking/grief/turning_point/micro/v03.txt
BAND: 3
MECHANISM_DEPTH: 2
COST_TYPE: internal
COST_INTENSITY: 3
IDENTITY_STAGE: experimentation
---
カルロスはメカニズムが実行されているのを観察しています。彼はそれを変えようとはしていません。彼はただ見ているだけです。彼の肩は少し落ちます。制御しようとせずに見ることで、彼は視点を得ます。彼はそれを彼自身とは別のものとして見始めています。彼がメカニズムと積極的に闘わないとき、彼の脚はより少ない痛みです。彼は非抵抗が降伏とは異なることを学んでいます。
---

## TURNING_POINT v04
---
path: story_atoms/entrepreneurs/anchored/overthinking/grief/turning_point/micro/v04.txt
BAND: 3
MECHANISM_DEPTH: 2
COST_TYPE: social
COST_INTENSITY: 3
IDENTITY_STAGE: experimentation
---
ジェンは何か別のことをしています。メカニズムに自動的に従う代わりに、彼女は一呼吸入れます。彼女の手は温かくなります。彼女はこのメカニズムが不可避ではなく、ただ自動的なだけであることを学んでいます。彼女は自動的な部分を破壊することを実験しています。彼女の喉はわずかに解放されます。彼女は代理権を持ち始めています。完全な代理権ではありません。しかし実験するのに十分です。
---

## TURNING_POINT v05
---
path: story_atoms/entrepreneurs/anchored/overthinking/grief/turning_point/micro/v05.txt
BAND: 3
MECHANISM_DEPTH: 2
COST_TYPE: internal
COST_INTENSITY: 3
IDENTITY_STAGE: experimentation
---
オマルはメカニズムと戦う代わりに、それとともに座ります。彼の肩は落ちます。彼は抵抗がメカニズムを刺激することを学んでいます。非抵抗はそれを解決しませんが、空間を生み出します。彼の顎はゆるみます。彼はメカニズムとの異なる関係を実験しています。排除ではなく。ただ空間です。
---

## EMBODIMENT v01
---
path: story_atoms/entrepreneurs/anchored/overthinking/grief/embodiment/micro/v01.txt
BAND: 1
MECHANISM_DEPTH: 3
COST_TYPE: