

## PERMISSION v01
---

---
今すぐすべてに答えを出さなくていい。二十年間、他の誰かの人生を計画してきた脳が、自分自身の望みを見つけるのに、一か月より長くかかっても構わない。
---

## PERMISSION v02
---

---
答えの出ていない問いと、無理に結論に向かわせずに、ただ一緒に座っていていい。すべてのループを今夜解決する必要はない。
---

## PERMISSION v03
---

---
考えすぎには悲しみの部分もあると気づいていい。本来こうなるはずだった自分について考えているのであり、そのはずと今との間のギャップは本物で、さらなる計画ではなく、いくらかの弔いに値する。
---

## PERMISSION v04
---

---
計画する脳を、自分自身の人生に――自分自身の望みに、自分自身の時間軸に、人生の後半がどんなものかという自分自身の定義に――向けていい。たとえそれが不慣れで、少し恐ろしく感じられても。
---

## PERMISSION v05
---

---
自分が何を望んでいるのか分からず、混乱していい。何十年も他の誰かの必要に合わせてきたことで、自分自身の望みが本当に曖昧になっていることがある。それは失敗ではない。そこがあなたの出発点だ。
---
