--- variant: v01
高機能抑うつは、仕事ができる女性の中では、飾られたキャリアと整えられた人生に見えます。「あの人は本当にうまく対応している」という見た目です。抑うつはその対応の後ろに隠れています。会議の後の無感覚さの中に、達成した目標の背後にある空虚感の中に、証拠がそうであるべきと示唆しているのに何も十分ではないと感じる方法の中にあります。

--- variant: v02
あなたはキャリアを手に入れました。パートナーを手に入れました。アパートを手に入れました。休暇を手に入れました。すべてのボックスをチェックしました。抑うつは、チェック済みのボックスと、それらが付いてくるはずだと言われた気持ちの間にある空間に住んでいます。あなたはすべてを正しくやることができるのに、それでも何も感じないかもしれないということを誰も警告してくれませんでした。

--- variant: v03
抑うつは、あなたが忙しいときには身を知らせません。それは静けさを待ちます。通勤中に。シャワーの中に。子どもたちを寝かしつけてからノートパソコンを開くまでの5分間に。そのすきまの中で、無感覚さが押し寄せます。あなたは失敗していません。あなたは常にしていることの騒音によって隠されていた、ずっとそこにあったものにようやく気づいているだけです。