## REFLECTION v01
---
family: F1
voice_mode: teacher
mechanism_emphasis: inherited

あなたが「うつ病」と呼ぶものの中に、職務を果たすことが求められる人の場合とそうでない人の場合で、まったく異なって見えるものがあることを名付けたいのです。その違いが重要です。

他の文脈では、うつ病は人々が期待する形に見えます。ベッドから起き上がれない。自分の世話ができない。活動から明らかに身を引く。しかし、うつ病の看護師は大丈夫に見えます。仕事に行きます。タスクをこなします。適切なケアを提供します。そこにいます。

そのメカニズムは、うつ病を機能とは別の空間に区切ることです。うつ病は背景で動いていますが、最前線は仕事で占められています。うつ病はそこにありますが、パフォーマンスもそこにあります。二つは共存することができ、うつ病が必ずしも表に出る必要はありません。

だからあなたはうつ病なのに誰も知りません。あなたはユニットにいて、患者はケアが必要で、あなたがケアを提供して、うつ病は下で続いています。うつ病があなたの仕事を妨げません。ただ、仕事を空虚に感じさせるだけです。

これは、うつ病が動けなくなるのとは根本的に異なります。これは、機能の下にある地盤が消えている間、あなたが機能し続けることを可能にするうつ病です。機能が外から大丈夫に見えるため、見えないうつ病です。

そして、その見えないことが問題の一部です。なぜなら、うつ病は存在するものとして認識されないから。機能が大丈夫と解釈されるから。危機がないから。だからうつ病は止められないまま続きます。

私は、看護師たちが有能に見えながら何年もうつ病であるのを見てきました。そして、名付けられないうつ病は、明らかなうつ病よりも対処するのが難しいのです。

そのメカニズムは、意味の欠落をマスクする十分さのパフォーマンスです。
---
REFLECTION v02
---

## REFLECTION v03
---
family: F3
voice_mode: mirror
mechanism_emphasis: inherited

あなたがかつて愛していたものから快感を失う、うつ病に伴うことが多い喜びの喪失について、名付けたいのです。

あなたが看護師になったのは、人を助けたいと思ったからです。仕事を愛していました。人生に違いをもたらすその瞬間を愛していました。患者さんや家族との繋がりを愛していました。そして今、それらのことはもはやあなたに喜びをもたらしません。

そのメカニズムは、快感喪失症です。喜ぶべき事柄においても喜びを感じることができない状態です。あなたが頑張った患者さんの回復は、喜びをもたらしません。以前は意味を感じていた繋がりの瞬間は、今は空虚に感じます。あなたが愛していた仕事は、今はただの仕事です。

これはナーシングにおいて特に破壊的です。なぜなら、その仕事の意味は常に感情的なものだったから。お金のためにナーシングをしたのではありません。それが大切だからしたのです。そして、その大切さが消えると、仕事は空洞化します。

私が気づいたことは、看護師たちはしばしば喜びを取り戻そうとしてこれに対応するということです。彼らはもっと頑張ります。もっと関わろうとします。もっと自分を与えます。そして、快感喪失症は残ります。喜びは戻りません。なぜなら、快感喪失症はより良いパフォーマンスやより大きな努力に応じない症状だからです。

うつ病はあなたに、今、喜びは利用できないと言っています。そして、喜びを取り戻そうとするのはこれを直しません。その試みはあなたをさらに疲れさせるだけです。

そのメカニズムは、生物学的な喜びの喪失と、より頑張ることが喜びを取り戻すだろうという信念の組み合わせです。
---
REFLECTION v04
---

## REFLECTION v05
---
family: F5
voice_mode: narrator
mechanism_emphasis: inherited

うつ病に伴うことが多い罪悪感、つまり以前ほどケアしなくなったことについての罪悪感について、名付けたいのです。

あなたは、患者さんとの感情的な関わりが減ってきていることに気づきます。惰性でやっていますが、ケアは中身がありません。そして、あなたはこのことについて罪悪感を感じます。あなたは患者さんに失礼をしていると感じます。あなたはなりたかった看護師ではないと感じます。

そのメカニズムは二重構造です。うつ病そのものが切り離しを引き起こし、その後、その切り離しについての罪悪感がさらなるうつ病を作ります。うつ病は言います。あなたはケアしていない。そして罪悪感は言います。あなたはケアすべきです。だからうつ病は深まります。

私が気づいたことは、この罪悪感は看護師において特に強いということです。なぜなら、ケアはアイデンティティの中心だからです。もしあなたがケアしていないなら、あなたは誰ですか。罪悪感は単に患者さんへのケアについてではありません。罪悪感は、ケアを中心に構築されたアイデンティティの喪失についてです。

しかし、そのメカニズムは、罪悪感そのものがうつ病の症状であることが多いということです。その罪悪感は必ずしも正確な報告ではありません。罪悪感はうつ病があなたに失敗していると言っていることです。そして、その罪悪感はうつ病を強めます。

そのメカニズムは、うつ病が切り離しを作り、罪悪感がうつ病を強化するフィードバックループです。
---
REFLECTION v06
---

## REFLECTION v07
---
family: F2
voice_mode: companion
mechanism_emphasis: inherited

看護業務を妨害するうつ病の認知症状について、名付けたいのです。集中困難、記憶の問題、意思決定の困難です。

あなたは注意深くあるべきなのに、集中が難しいです。あなたは細部を覚えるべきなのに、記憶は信頼できません。あなたは良い判断をするべきなのに、判断が難しいです。そしてあなたは苦しんでいます。

そのメカニズムは、注意力、記憶力、意思決定を扱う脳の部分に対するうつ病の神経学的影響です。だから、焦点を合わせるべき人は焦点を合わせるのに苦労しています。覚えるべき人は忘れています。良い判断をするべき人は苦労しています。

これはナーシングにおいて特に問題があります。なぜなら、これらの機能が必須だからです。医療を覚える必要があります。患者さんについて判断を下す必要があります。注意を払う必要があります。そしてうつ病はそのすべてに干渉しています。

私が気づいたことは、看護師たちはしばしば、これらの認知の問題をナーシングがうまくいっていない兆候と解釈するということです。彼らは能力を失っていると思います。彼らは無能になっていると思います。しかし実は、認知の問題はうつ病の症状であり、無能さの兆候ではありません。

そのメカニズムは、神経学的な機能障害と、その障害を個人的な失敗として誤って解釈することの組み合わせです。
---
REFLECTION v08
---

## REFLECTION v09
---
family: F4
voice_mode: guide
mechanism_emphasis: inherited

うつ病が看護師にもたらすアイデンティティの喪失について、名付けたいのです。

うつ病になる前は、あなたは看護師でした。あなたは自分が誰かを知っていました。アイデンティティはしっかりしていました。そしてうつ病がやって来て、アイデンティティが溶けます。もしあなたが看護師でなければ、あなたは誰ですか。もしあなたが助ける人でなければ、あなたは誰ですか。もしあなたを定義していた仕事が もはや意味をなさなくなったら、あなたは誰ですか。

そのメカニズムは、役割が空洞化したときの自己の溶解です。役割がすべてで、役割が空洞なら、自己も空洞です。

私が気づいたことは、これが特定の種類の危機を生み出すということです。うつ病だけではありません。アイデンティティを保有していた構造の喪失です。そして、アイデンティティの喪失はうつ病をより深くします。

これがうつ病が看護師において他の職業よりもより実存的に感じられる理由です。役割と自己がそんなに融合していて、役割の意味の喪失が自己の意味の喪失だからです。

そのメカニズムは、役割がうつ病によって失われたときのアイデンティティの崩壊です。
---
REFLECTION v10
---

## REFLECTION v11
---
family: F1
voice_mode: teacher
mechanism_emphasis: inherited

あなたが周りの人たちの負担だという感覚を含むうつ病について、名付けたいのです。

あなたは、愛する人たちはあなたなしで元気だろうと信じています。あなたはリソースを使い果たしていると信じています。あなたの死があなたの継続的な存在より好まれるだろうと信じています。そして、そのメカニズムは、この信念が絶対に真実だと感じるということです。

そのメカニズムは、うつ病によって駆動される信念体系です。現実を体系的に誤って表現します。あなたは負担ではありません。しかしうつ病はあなたが負担だと言っています。そしてうつ病はとても説得力があるため、あなたはそれを信じます。

私が気づいたことは、これらの信念は、実際の状況が何であるかとは完全に矛盾することが多いということです。看護師は、彼女が実際には深く価値があるのに、負担だと信じています。看護師は、実際には能力があるのに、失敗だと信じています。看護師は、実際には深く恋しいのに、死んでいる方がいいと信じています。

しかし、うつ病は事実を気にしません。うつ病は、内側から絶対に真実に感じられる偽りの現実を生成しています。

そのメカニズムは、うつ病の症状としての虚偽の信念体系の神経学的生成です。
---
REFLECTION v12
---

## REFLECTION v13
---
family: F3
voice_mode: mirror
mechanism_emphasis: inherited

仕事以外の人生における快感の喪失を含むうつ病について、名付けたいのです。

仕事は空虚です。そして今、他のことも空虚です。かつて喜びをもたらしていたことはもう喜びをもたらしません。趣味は興味がありません。関係は意味を感じません。経験は経験に感じません。

そのメカニズムは、快感喪失症の一般化です。仕事文脈から始まったうつ病が人生全体に一般化しています。何も快楽的ではありません。何も意味があることではありません。すべてが灰色です。

私が気づいたことは、これが人々に完全に自分を失っていると感じさせるということです。彼らは読むのが大好きでしたが、今、読書は空虚です。彼らは家族を愛していましたが、今、その愛は消えています。彼らは笑うのが大好きでしたが、今、何も面白くありません。

そしてうつ病は彼らに言っています。あなたはもう何も感じません。これは永遠です。あなたは永遠に壊れています。

そのメカニズムは、快感喪失が永遠だといううつ病が生成した信念です。
---
REFLECTION v14
---

## REFLECTION v15
---
family: F5
voice_mode: narrator
mechanism_emphasis: inherited

うつ病が看護師において、システム上の害ではなく個人的な弱さに起因するとしばしば言及される方法について、名付けたいのです。

そのシステムはあなたに害を与えています。そのシステムはより多くを取り、より少なく与えています。そのシステムはあなたの価値に反しています。そして、結果として生じるうつ病はあなたの問題と言われています。うつ病は、回復力の欠如、対処能力、その仕事に向いていないという個人的な不適切さに起因するものとされています。

そのメカニズムは、個人的な不