## EXERCISE v01
---

---
机に座ってください。目を閉じてください。心拍を感じてください。あなたの心拍数はランキングによって変わりません。あなたの心拍数はあなたの役職を知りません。あなたの心拍はあなたのために、パフォーマンスのためではありません。十回の心拍を数えてみてください。あなたの心臓は常にあなたを等しく大切にします。
---

## EXERCISE v02
---

---
両手を太ももの上に置きなさい。筋肉を感じてください。あなたが昇進しようとしなくても、その筋肉は存在します。あなたの筋肉は変わりません。あなたの身体は地位に関わらず同じです。五カウントで押し込んでください。あなたの身体は自分自身をランク付けしません。
---

## EXERCISE v03
---

---
立って、足を肩幅ほど開けてください。両足の下にある地面を感じてください。地面はあなたの給与を知りません。地面はあなたの肩書も知りません。地面はあなたを人間として等しく支えています。両足が地面にしっかりとついていることを感じてください。地面は公平です。
---

## EXERCISE v04
---

---
目を閉じてください。四拍間深呼吸してください。四拍間止めてください。四拍間息を吐いてください。四拍間止めてください。これがボックスブリーディングです。ボックスは安定しています。あなたの価値も安定しています。価値は動きますか？五回繰り返してください。あなたの価値は常に一定です。
---

## EXERCISE v05
---

---
両手のひらで机を強く押してください。机の固い表面を感じてください。机はあなたを批判していません。机はあなたを公平に支えています。机には何を証明する必要はありません。誰もが同じように支えられています。深呼吸をして、支えられていることを感じてください。三回繰り返してください。あなたは支えられています。
---

## EXERCISE v06
---

---
胸に手を置いてください。心臓の鼓動を感じてください。この鼓動は地位ではなく、人間のものです。この鼓動はあなたという人間のものです。手をお取りください。あなたは人間です。あなたには人間としての価値があります。二回繰り返してください。人間性が最優先です。
---

## EXERCISE v07
---

---
目を閉じてください。頭から足まで体全体をスキャンしてください。体が五つできることに気づいてください。動く。呼吸する。感じる。見る。聞く。これらの能力はパフォーマンスに関わらず変わりません。このスキャンを繰り返してください。あなたの体には固有の能力があります。
---

## EXERCISE v08
---

---
座って、両足を床にしっかりとつけてください。六拍子で足を押し付けます。接触を感じてください。あなたの足は世界と接点を持っています。接触は現実です。あなたの地位が地面との接触を変えることはありません。開放してください。五回繰り返してください。接触こそがご自身の価値なのです。
---

## EXERCISE v09
---

---
目を閉じてください。四拍間深く息を吸ってください。吐くときに、内心で次のように繰り返してください。「私は生きています。私の身体があります。私は呼吸しています。」これらの事実はランクとは関係ありません。五回繰り返してください。これらの事実にはランク以上の価値があります。
---

## EXERCISE v10
---

---
吐くときに全身でうめき声を出してください。息を吸い込むときは静かにしましょう。吐くときにはうめき声を出してください。あなたの声は音として響きます。あなたの声は聞こえています。あなたの声はここに存在しています。うめき声によってあなたがここにいることが証明されます。六回繰り返してください。あなたは今ここで存在されています。その存在自体が価値があります。
---

## EXERCISE v11
---

---
ゆっくりとお勤めの場所を歩んでください。それぞれの足取りを感じてください。あなたは動いています。その動きはあなたのものです。あなたの動きは誰かの承認を得るためにではありません。あなた自身のために動いています。一分間だけ歩いてみてください。あなたの動きはあなたのものです。
---

## EXERCISE v12
---

---
座って両手を膝の上に置き、指を絡め合います。あなたは自分自身を抱えています。誰もがあなたを抱えていません。あなたは自分の価値を握っています。優しく握りしめます。五秒間保持します。離します。五回繰り返してください。あなたは自分自身を支えています。
---

## EXERCISE v13
---

---
目を閉じてください。自身だけの一つの身体的な感覚を見つけましょう。あなたの呼吸、心拍、髪の毛など、あなた独自の一つの感覚です。その感覚を感じとってください。その感覚は、順位とは別にあなたが存在することを証明します。三回繰り返してください。あなたは存在しています。
---

## EXERCISE v14
---

---
心臓の上に手をおいてください。あなたの鼓動を感じてください。あなたの鼓動はあなた自身のためにあります。パフォーマンスのためにではありません。肩書のためにではありません。あなたの鼓動は、自分を証明するための唯一の聴衆です。あなたの心は常に受け入れ態勢にあります。もう五回ほど鼓動を感じてください。あなたは受け入れられています。
---

## EXERCISE v15
---

---
立って、腕を体の側面に平行に伸ばしてください。五カウント間保持してください。自分自身が空間を占有していることを感じてください。あなたは空間を占有する権利があります。空間を占有することは説明不要です。存在するのは許されています。腕を下ろしてください。二回繰り返してください。あなたの存在は正当化されています。
---

## EXERCISE v16
---

---
目を閉じてください。四拍間深く息を吸ってください。六拍間止めてください。その停止こそが価値を宿す場所です。価値は得られないものではありません。価値は呼吸の中にあります。四拍間に息を吐いてください。五回繰り返してください。価値はその停止の間にあります。
---

## EXERCISE v17
---

---
足を床に置いてください。右の足で五回数えながら地面を押し付けます。その足を感じてください。その足はあなたのものです。左の足で五回数えながら地面を押し付けます。その足を感じてください。両方の足はあなたのものです。あなたが自分の足を所有しています。あなたの足はあなたの基盤です。
---

## EXERCISE v18
---

---
目を閉じてください。判断のない一つの音を探してください。うなり声、交通音、風の音などです。その場に存在する一つの音を見つけたら、十回数えるまでそれを聞いてください。評価せずにただ聞いているのです。それが学んでいる練習なのです。
---

## EXERCISE v19
---

---
座って肩を緊張させます。耳に肩を近づけます。四拍間保持します。リラックスして肩を下ろしてください。六回繰り返してください。あなたは緊張を解くことができます。あなたの身体は制御できます。あなたの身体はあなた自身のものです。
---

## EXERCISE v20
---

---
お腹に両手を置きなさい。息を吸うとき、息を吐くときにその動きを感じてください。あなたの腹部は呼吸しています。あなたの腹部には順位など気にしていません。あなたの腹部は生きています。あなたの腹部があなたを生かしています。五回、その呼吸を感じてください。あなたの腹部には本来の価値があります。
---

## EXERCISE v21
---

---
目を閉じてください。四拍間深呼吸してください。四拍間ゆっくりと息を吐き出してください。六回繰り返してください。この呼吸はあなたが昇進した時も、降進した時も同じです。この呼吸は常に一定です。この呼吸こそがあなたの永遠の価値です。価値はその呼吸の中にあります。
---

## EXERCISE v22
---

---
立ち上がり、背中を壁に押し当てるのです。壁の支えを感じてください。壁はあなたの地位やランクを知りません。壁はあなたを平等に支えてくれます。あなたは支えられています。支えを得るためには努力する必要はありません。支えられるのはあなたの権利です。その感覚を六拍子分感じ続けてください。あなたは支えられる価値があります。
---

## EXERCISE v23
---

---
心臓の上に一只手をおき、お腹の上でもう一只手をおいてください。その両方の鼓動と呼吸を感じてみてください。どちらも自動的に行われます。あなたの許可なくとも続きます。あなた自身の価値もまた自動的に存在します。あなたの心拍を勝ち取る必要はありません。あなたの息をするためには何もする必要がありません。
---

## EXERCISE v24
---

---
目を閉じてください。この週にあなたの身体が行った一つのことを思い浮かべてください。歩いた。働いた。食べた。休んだ。一つの動作です。その動作はあなたが生きていることを証明しています。あなたは生きるという任務を果たしています。三回繰り返してください。生きることは十分です。
---

## EXERCISE v25
---

---
拳を握り、脇に置いてください。五秒間保持してください。その後、緩めて手をぶら下げてください。拳を握ることは順位を握ることです。手を開くことは解放することです。五回繰り返してください。あなたは順位を離すことができます。あなたの手はどのようにして放棄するかを知っています。
---

## EXERCISE v26
---

---
座って足を床にしっかりとつけてください。目を閉じてください。四拍で息を吸ってください。吐くときに、あなたの価値が足の下の地面にゆっくりと沈んでいくように想像してください。また息を吸ってください。今度は、地面からあなたの足へと価値が戻ってくるようにイメージしてください。五回繰り返してください。あなたの価値は地球の中にあります。それは得ることではありません。見つけるものです。
---

## EXERCISE v27
---

---
目を開けてください。手を見てください。これらの手は何かを成し遂げました。これらの手は働いてきました。これらの手は休んでいました。これらの手はあなたが生きていること、そして能力があることを証明しています。あなたの手は価値があります。ゆっくりと手のひらを返してください。両側とも価値があります。
---

## EXERCISE v28
---

---
深呼吸を四拍子で吸ってください。四拍子で止めてから、四拍子で吐いてください。六拍子で息を止めます。長い吐きの間は休息です。休息は手に入れるものではありません。休息は取ります。あなたは休息を取りことができます。それはあなたが得ているからです。五回繰り返してください。あなたは休息を取る価値があります。
---

## EXERCISE v29
---

---
目を閉じてください。心臓の鼓動を感じてください。あなたの心拍は唯一の審判者です。あなたの心臓はあなたをランク付けしません。あなたの心臓はあなたが今まさにそのままで受け入れます。十回の心拍数えてみてください。あなたの心臓はあなたの価値を証明する証人です。あなたの心臓はあなたが価値ある存在であることを知っています。
---

## EXERCISE v30
---

---
座ってください。両足を床に置きます。両手を膝の上におきます。四拍で息を吸います。四拍間止めてから、四拍で息を吐きます。もう四拍間止めます。あなたは生きています。あなたには体があります。あなたは呼吸しています。これらの事実はあなたが価値ある存在であることを証明します。順位はこれらの事実を変えられません。あなたの価値は順位の前にも後ろにもあります。あなたの価値は順位とは無関係です。あなたは存在することによって価値があります。このサイクルを三回繰り返してください。あなたはいます。それが十分です。
---
