## SCENE v01
---

---
ノートパソコンが開いています。時刻は午後9時47分。あなたの家のオフィスの外は{street_name}が暗くなっています。3時間前に送ったメールを読み直しています。言葉は相変わらず同じ言葉です。{weather_detail}がウィンドウに当たっています。17回読みました。相変わらず同じです。カーソルは送信済みフォルダの上で止まっています。クリックしません。メールはもう送られています。もう一度読みます。18回目です。キーボードに手が伸びます。
---

## SCENE v02
---

---
家のオフィスを行ったり来たり。片方向に3歩。戻って3歩。{weather_detail}があなたの顔に当たっています。明日ミーティングがあります。今日のミーティングで言ったことが議論されるでしょう。言ったことは間違っていました。いや、間違っていません。もう分からなくなっています。{street_name}は静かです。歩き続けます。3歩。戻って3歩。足は毎回同じ場所に着地します。心はそうではありません。
---

## SCENE v03
---

---
{transit_line}が遅れています。同じメールを2回読みました。一語一語。送信者はあなたのマネージャーです。メッセージはポジティブです。2回読んだのにポジティブな意味が消えていきました。{weather_detail}がプラットフォームに当たっています。もう一度読みます。言葉は相変わらずポジティブです。手が冷えています。電話をしまいます。また取り出します。メールは相変わらず同じです。
---

## SCENE v04
---

---
送信済みフォルダが開いています。最後に書いたメッセージがハイライトされています。カーソルを合わせます。送信を取り消すこともできます。取り消さないこともできます。もう送ってしまいました。今読み直しても何も変わりません。{street_name}の交通音が外から聞こえます。もう一度読みます。送信済みフォルダでは作成中のときと違う見え方をします。{weather_detail}で画面が見にくくなっています。フォルダを閉じます。もう一度開きます。メッセージはまだ送信済みです。
---