

## PERMISSION v01
---

---
顧客との夕食でうまくやっているように見えても、それを疲れると感じていい。その演技は本物だ。その演技の代償もまた本物だ。
---

## PERMISSION v02
---

---
非常に高価なスーツの下で脅威の計算を走らせている体が、部屋の誰にも見えないほど懸命に働いていると認めていい。
---

## PERMISSION v03
---

---
自分の役割が社会的な演技を求めていても、社交不安を感じていい。その要求は不安を消し去らない。ただそれを隠すだけだ。
---

## PERMISSION v04
---

---
カンファレンスのフロアを消耗すると感じて、それについて自分を病理化しなくていい。持続的に演じられる気安さは、気安さではない。
---

## PERMISSION v05
---

---
その役割を通して不安を管理しながら、同時に管理は解決ではないと知っていい。
---

## PERMISSION v06
---

---
それが職業上の失敗を意味しなくても、レセプションから抜け出していい。回復は弱さではない。
---

## PERMISSION v07
---

---
それが評価されているという意味にならなくても、見られていい。すべての部屋が査定センターではない。
---

## PERMISSION v08
---

---
経営幹部としての落ち着きの下にある社交不安に気づいても、その気づきが落ち着きを崩さなくていい。
---

## PERMISSION v09
---

---
露出の多いイベントの前に準備の時間を必要としていい。その必要性は、あなたがその役割に不向きだという意味ではない。
---

## PERMISSION v10
---

---
イベントが終わったときの安堵を、その安堵について自分を裁かずに感じていい。
---
