## EXERCISE v11
---

---
今すぐ立ち上がってください。どこにいようとも。
足をしっかり地面に押しつけます。
両腕を頭上に上げて伸ばしてください。
この伸びを3呼吸間キープします。
腕をゆっくり下ろして血流を感じます。
窓に歩いて行き、30秒間外を見てください。
生きているものを1つ見つけて観察します。
デスクに戻って座ってください。
あなたは3分間動いていました。
気づいてください。世界はあなたなしでも動き続けています。
あなたの不安は進歩を止めていません。
あなたの仕事は待っていますが、あと3分待つことはできます。
もう1度意図的に呼吸してください。
あなたは神経系をリセットしました。
このリセットから仕事に戻ってください。
---

## EXERCISE v12
---

---
足を地面に着けた椅子に座ってください。
携帯電話を完全に切ってください。マナーモードではなく、電源を切ります。
タイマーを正確に5分間セットします。
目を閉じてゆっくり呼吸します。
吸う時に4まで数えます。
4カウント保ちます。
吐く時に4まで数えます。
この周期を5分間ずっと繰り返します。
瞑想しないでください。何も直そうとしないでください。
ただ呼吸してください。
タイマーが鳴ったら目を開いてください。
5分間で何も恐ろしいことは起きなかったことに気づいてください。
あなたの仕事はまだそこにあります。危機は去りました。
携帯電話の電源を戻してください。
あなたは今、5分間不安が減りました。
---

## EXERCISE v13
---

---
紙を1枚出してください。
今日あなたがコントロールできる3つのことを書いてください。
コントロールできない3つのことを書いてください。
両方のリストを声に出して読んでください。
言ってください。「コントロールできないものは手放します」。
コントロールできないリストから1つの項目に丸をつけてください。
その項目を紙から引き裂いてください。
コントロールできる3つの項目をどこかに見えるところに置いてください。
裂くことは象徴的です。
その象徴があなたの力です。
不安があなたにコントロールできないものに責任を持たせようとするとき、リストを確認してください。
あなたはすでに決めています。あなたの責任ではありません。
コントロール項目をポケットに入れておいてください。
必要なときに触ってください。
触ることはあなたの力の証です。
---

## EXERCISE v14
---

---
体を動かしたくなるような曲をかけてください。
最後まで1回通して聞きます。
体が動きたいように体を動かしてください。
踊る。揺らぐ。ジャンプする。揺さぶる。
運動的な動きではなく、表現的な動きです。
考えないでください。ただ動いてください。
曲が終わったら座ってください。
気づいてください。あなたの心は静かです。
不安は静止状態に住んでいます。
動きが解毒薬です。
あなたはいつでもこれにアクセスできます。
3分の曲は3分の休憩です。
あなたの日に3分の休憩を加えてください。
難しいタスクの間に追加してください。
動きはあなたの緊急リセットボタンです。
---

## EXERCISE v15
---

---
ジャーナルまたは空白のドキュメントを開いてください。
あなたが不安に感じている最悪のシナリオを書いてください。
完全に書いてください。柔らかくしないでください。
次に書いてください。「これが起きたら、私は：」
実際にあなたがすることの5つの具体的なことを書いてください。
次に書いてください。「私は生き残った：」
あなたがすでに生き残った5つの難しいことをリストアップしてください。
あなたが生き残った最も難しいことは、あなたの不安より難しいです。
生き残りのリストを読んでください。
ジャーナルを閉じてください。
最悪のケースについて考える必要はありません。
あなたがしなければならないのは、今この瞬間に存在することだけです。
今この瞬間は安全です。
1つの真実を書いてください。「今日、私は現れました」。
現れることは十分です。
---

## EXERCISE v16
---

---
最もストレスの多いメールにメールフィルタを作成してください。
「午後3時」というラベルの付いた特定のフォルダに転送してください。
午後3時と午後5時にスマートフォンのリマインダーを設定してください。
今から午後3時までの間、フォルダをチェックしないでください。
これが境界を作ります。
境界があなたの午前のフォーカスを守ります。
あなたは問題を無視していません。あなたはそれらをまとめています。
問題をまとめることは、不安を分散させるより効果的です。
午後3時に、フォルダを開いて返信してください。
あなたは保護のシステムを作成しました。
システムは意志力より信頼できます。
あなたのシステムに取り組んでください。意志力だけではなく。
このシステムが機能するのは、それが常に決定を取り除くからです。
常に決定があなたを疲れさせていました。
システムはあなたが休むのを許します。
---

## EXERCISE v17
---

---
今週うまくいった5つのことを書いてください。
完璧ではなく。ただよくいったことを。
あなたは現れました。あなたは仕事をしました。あなたは前に進みました。
あなたは聞きました。あなたは誰かを助けました。あなたは試しました。
これらは勝利です。
声に出して読んでください。
あなたの声がそれらを現実にします。
不安はあなたが何もうまくやらないと言います。
リストは不安に対する証拠です。
このリストを保ってください。
毎週金曜日に追加してください。
月末までに、リストは長くなります。
その長さはあなたの能力の証です。
恥が到着したときにそれを読んでください。
リストはあなたの反証です。
---

## EXERCISE v18
---

---
1つのシンプルな身体的なタスクを選んでください。
皿を洗う。洗濯をたたむ。1つの棚を整理する。
ゆっくりと完全な注意を払ってそれを完成させてください。
水を感じます。生地の質感に注目してください。
整理が形を取ることを観察します。
完全に身体的なものに焦点を当てると、不安は存在できません。
身体的なタスクは精神的な不安への解毒薬です。
あなたが完全に体に存在しているとき、不安は溶けます。
45分ありますか？これをしてください。
5分ありますか？これをしてください。
タスクを完了してください。静寂に気づいてください。
この静寂はいつでもあなたがこれをするたびに利用可能です。
この静寂から難しい仕事に戻ってください。
あなたがグラウンディングされているとき、仕事はより良いです。
身体的な存在はあなたのスーパーパワーです。
---

## EXERCISE v19
---

---
座って、あなたの不安に手紙を書いてください。
それに直接話しかけてください。
親愛なる不安へ。
あなたが何をしようとしているのか、私は見ています。
あなたは私を保護しようとしています。
でも私はこの種の保護を必要としていません。
私は不確実性に対応できます。
私は困難に直面できます。
失敗を生き残ることができます。
あなたは助けになっていません。
だから私は進み続けます。
あなたが来ようとしまいと。
でも私はあなたを待っていません。
署名：[あなたの名前]
手紙を声に出して読んでください。
その認識は強力です。
あなたはもう戦っていません。
あなたは共存しています。
共存は動きを意味します。
---

## EXERCISE v20
---

---
静かな空間に正確に10分間座ってください。
携帯電話なし。読書なし。気を散らすものなし。
ただあなたと体。
あなたの体が椅子に触れているところを感じます。
あなたの呼吸を感じます。
緊張に気づき、意識的にそれをリラックスしてください。
肩を落とします。顎を噛みしめない。
お腹を柔らかくしてください。
あなたの体は休む方法を知っています。
あなたはそれを思い出させているだけです。
10分間の意識的な休息は、疲れきった睡眠より回復力があります。
10分が終わったら、シフトに気づいてください。
そのシフトは休息が機能することの証です。
必要なときはいつでも休息に戻ってください。
休息はあなたの権利です。
---

## EXERCISE v21
---

---
「生き残りの履歴書」を作成してください。あなたが経験したすべての難しいことをリストアップしてください。
関係の終わり。仕事の喪失。健康上の不安。失敗。
それらすべてをリストします。
それぞれの隣に、その後あなたがしたことを書いてください。
その行動は、あなたの回復力の証です。
それぞれの隣に、あなたがどのように前に進んだかを書いてください。
合計を数えてください。あなたはその多くの課題を生き残りました。
あなたの失敗率：0パーセント。
あなたの生き残り率：100パーセント。
この履歴書を見えるところに保ってください。
不安が大惨事を予測するときに、これを読んでください。
数学は明確です。あなたは生き残ることができます。
データが信念になるまでそれを読んでください。
データは常に真実です。
---

## EXERCISE v22
---

---
完全なボディスキャンを行ってください（10分間）。
あなたの頭から始めてください。
それは緊張していますか？意識的にそれをリラックスしてください。
下に移動：顔、顎、首、肩。
続行：胸、お腹、背中、腕、手。
続行：腰、脚、足。
各身体部分について、任意の緊張を見つけてそれを解放してください。
あなたの体はあなたの不安を保持しています。
スキャンはあなたの体からそれを取得します。
リリースすることがそれを手放す方法です。
完了したら、落ち着きに気づいてください。
この落ち着きはいつでもあなたの中にあります。
あなたはそれにアクセスする方法を学んでいるだけです。
毎日これを練習してください。落ち着きは増加します。
あなたの神経系は安全を思い出し始めます。
---

## EXERCISE v23
---

---
あなたの不安の下にある核となる制限信念を特定してください。
私の場合：完璧でなければ、失敗します。
それを書いてください。検討してください。
それは真実ですか？これは誰の声ですか？
反対の信念を書いてください。
私の場合：十分で十分です。
反対の信念を3回繰り返してください。
50パーセント信じてください。それは進歩です。
その信念は完全である必要はありません。
不安の嘘より真実であるだけで十分です。
反対の信念を見える場所に書いてください。
毎朝それを読んでください。
その繰り返しがあなたの神経経路を再配線します。
その再配線は時間がかかります。それは機能します。
新しい信念を植えてください。それを育ってください。
---

## EXERCISE v24
---

---
「シフトプレイリスト」を作成してください。あなたの気分を上げる歌。
悲しい歌ではなく。考えさせられる歌ではなく。
あなたが前に進みたくなるような歌。
最小5曲を選んでください。
不安が急増したら、プレイリストをつけてください。
仕事中にそれを再生させてください。
音楽は不安のスパイラルを中断します。
その中断が全体のポイントです。
あなたは中断する力があります。
不安は永続的ではありません。
あなたはツールを持っています。プレイリストは1つです。
それを自由に使ってください。
音楽は医学です。
あなたの医学をいつでも利用可能にしてください。
---

## EXERCISE v25
---

---
自分について信じる必要がある1つの文を書いてください。
例：「私は不安より有能です」。
それを10回書いてください。
書きなが