## EXERCISE v01
---

---
いったん、止まって。
また「インポスター症候群」にとらわれているよ。
あなたが作り上げたものを、ひとつだけ挙げてごらん。
「プロジェクトの手伝いをした」なんて曖昧な答えじゃなくて。
あなたの名前がついた、具体的な成果物。
もしあなたがそのプロジェクトに関わっていなかったら、どうなっていたかな？
もっと悪いものになっていたはずだ。
あの時、あなたの貢献は偽物じゃなかった。
今だって、偽物なんかじゃない。
書き出して、何度も読み返して。
あなたの脳には、確かな証拠が必要なんだ。
---

## EXERCISE v02
---

---
過去1ヶ月のワークメールを開いてみて。
誰かから感謝されたメールを1通見つけて。
何か問題を解決したメールを1通見つけて。
新しいことを始めたと知らせるメールを1通見つけて。
それらは間違いなんかじゃない。紛れもない成功体験だ。
これらの瞬間は、偶然訪れたんじゃない。
あなたが実際にやり遂げたことなんだ。
インポスター症候群は嘘をついている。
メールを1通、スクリーンショットするか保存しておこう。
不安が襲ってきたら、それを見て。
---

## EXERCISE v03
---

---
あなたが実際に習得したスキルを、ひとつ思い浮かべて。
それを学ぶ必要があったという事実を思い出して。
生まれつき知っていたわけじゃない。努力して上手になったんだ。
つまり、あなたは詐欺師なんかじゃない。
つまり、他のどんなことでも学べるということだ。
自分にこう言い聞かせて。「この役割は、私が勝ち取ったものだ」と。
違和感があっても、声に出して言って。
あなたの脳が追いつくのに、少し時間がかかっているだけ。
疑いが湧くたびに、繰り返そう。
こうやって、インポスター思考の回路を書き換えていくんだ。
---