## EXERCISE v01
---

---
在打開銀行 App 之前，先停下來。雙腳平放在地板上。感受腳下的地面。地面是真實的。你的身體是真實的。螢幕上的數字，並不比你的身體更真實。感受你的雙腳。用力踩下去。數到三。你在這一刻穩穩地扎根。現在，打開 App。你不會消失在數字裡。因為你先讓自己穩住了。
---

## EXERCISE v02
---

---
查完帳戶感到恐慌時，走到洗手台。讓溫水緩緩流過你的雙手。感受那份溫暖。數到十。溫水是生命。數字是抽象的。你的雙手是具體的。感受你的雙手。把它們擦乾。你的雙手能做事。你的身體能運作。你的身體充滿能力。數字沒有能力。你有。
---

## EXERCISE v03
---

---
坐在書桌前。將一隻手放在心口。感受心跳。數十下。你的心不在乎你的帳戶餘額。你的心持續跳動。你的身體持續活著。你身體的需求是真實的。你的身體需要住所、食物、水。這些是真實的需求。App 裡的數字是抽象的。感受這兩者的差別。感受你心臟的真實。
---

## EXERCISE v04
---

---
在交通工具的座位上，雙腳平放。感受身下的移動。你正前往工作賺錢的地方。你正朝向收入前進。感受向前的動能。你沒有被困住。你在移動。車輛在移動。移動意味著改變。你的財務狀況也能改變。感受移動中的可能性。你正在向前邁進。
---

## EXERCISE v05
---

---
在繳費之前，先完成一次完整的呼吸循環。用鼻子吸氣四秒。憋氣四秒。用嘴巴吐氣六秒。這口呼吸意味著：我在這裡。我活著。帳單是真實的。但你更真實。你是活生生的。帳單只是一張紙或一筆數據。你是血肉之軀。你更真實。帶著覺知去付款。
---

## EXERCISE v06
---

---
在浴室裡，用冷水潑臉。感受那股衝擊。感受那份鲜活感。財務壓力讓你脫離身體。冷水把你帶回來。把臉擦乾。看著自己。說：「我的身體是真實的。」說兩次。身體是你唯一真正擁有的東西。其他一切都是暫時的。感受你的身體。相信它。
---

## EXERCISE v07
---

---
在書桌前，雙手緊貼面前的桌面。用力壓下去。桌子是堅實的。你的手是堅實的。世界是堅實的。你的財務狀況不像桌子那麼堅實。桌子會支撐你。金錢來來去去。桌子依然在那裡。感受這份穩定。在固體中寻找穩定感：桌子、椅子、牆壁、地板。感受它們。
---

## EXERCISE v08
---

---
挺直腰桿坐在椅子上。感受脊椎靠著椅背。脊椎是你的力量之骨。即使恐懼，它仍支撐你挺直。財務恐懼會讓你的脊椎彎曲。挺直它。感受你的完整身高。你很強壯。你的脊椎知道什麼是力量。保持這個姿勢兩分鐘。感受力量。感受挺直。即使金錢讓人害怕，你的身體依然強壯。
---

## EXERCISE v09
---

---
財務焦慮過後，站起來，抖動全身十秒鐘。抖動手臂、腿、軀幹。感受震動。感受動作。擔憂是靜止僵化的。抖動能讓它流動起來。再抖五秒。停下。感受抖動後的寧靜。感覺更輕盈了。擔憂已被啟動並抖落。它消失了。靜靜站立。你清晰了。
---

## EXERCISE v10
---

---
閉上眼睛。從二十慢慢倒數到一。這能停止財務上的惡性循環。數著：二十、十九、十八。慢慢地數。數到一時，你會發現：你沒事。你完成了二十次呼吸，世界並沒有毀滅。睜開眼睛。你還在這裡。明天你也會還在這裡。
---

## EXERCISE v11
---

---
在交通工具的座位上，雙腳用力踩著車廂地板。數到五。感受那股壓力。你的雙腳很有力。你的雙腳能運作。你的雙腳載你去工作賺錢。對你的雙腳心存感激。對它們的力量心存感激。你的身體擁有力量。你的身體能運作。你的身體能創造收入。在你的雙腳中感受這個真相。
---

## EXERCISE v12
---

---
將一隻手放在肩膀上。輕輕捏一下。你承載著財務的重擔。現在，你溫柔地承接自己。將手移到另一側肩膀。輕輕捏一下。你並不孤單。你在給予自己關懷。重複五次，交替肩膀。每一次捏壓都在說：「我在照顧自己。」到了第五次，感受那份關懷。感覺不再那麼孤單。
---

## EXERCISE v13
---

---
在書桌前，閉上眼睛。在心中默念：「我的價值不等於我的淨資產。」說三次。感受這句話沉澱下來。你的價值不是用美元衡量的。你的價值在於你的存在。睜開眼睛。看著你的雙手。說：「我的雙手很有價值。」說兩次。你的雙手能做事。你的雙手很有價值。無論帳戶餘額多少，你的雙手都在創造價值。
---

## EXERCISE v14
---

---
在浴室裡，緩緩將水杯裝滿水。看著水注滿杯子。看著它變滿。你就像這個杯子。即使財務壓力試圖榨乾你，水仍能滋補你。慢慢喝下水。數著吞嚥的次数：一、二、三。感受水分滋潤你。你在滋補自己。儘管有財務壓力，你仍有能力照顧自己。
---

## EXERCISE v15
---

---
在打開帳單之前，雙掌平貼在桌面上。向下壓。桌子支撐著你的手。大地支撐著桌子。無論帳單寫著什麼，大地都會支撐你。感受身下層層的支撐。向下壓。感受被托住。現在，打開帳單。你被托住了。
---

## EXERCISE v16
---

---
躺在沙發上。蓋上毯子。感受織物包裹著你。這條毯子是有價值的。你擁有它。是你為自己提供的。感受這份擁有感。感受這個證明：你已經照顧了自己。你有沙發。你有毯子。你有住所。你已經做到了那些你害怕自己做不到的事。
---

## EXERCISE v17
---

---
站立，雙腳與臀同寬。感受雙腳受力均勻。將重心移到左腳。數到三。感受壓力。移到右腳。數到三。感受壓力。移回中間。重複五次。你的重心在轉移。你的財務狀況也在轉移。你在穩定與恐懼之間擺盪。但此刻，你站著。你是穩定的。
---

## EXERCISE v18
---

---
閉上眼睛。哼鳴六秒鐘。感受胸口的震動。停下。再哼一次。感受它。哼鳴能打開你的喉嚨。財務壓力會緊縮你的喉嚨。哼五次。每一次哼鳴都是一次開啟。每一次哼鳴都是一次清理。到了第五次，感受緊繃感減少。感受更開放。感受更有活力。感受自己有能力賺錢、生存、茁壯成長。
---

## EXERCISE v19
---

---
在書桌前，閉上眼睛。雙手放在桌上。感受桌面。這張桌子是你工作的地方。工作是你賺錢的地方。感受這個現實：你在工作。你在賺錢。你有能力。你的身體有能力工作。你的心智有能力賺錢。在 resting 於桌上的雙手中，感受這份能力。
---

## EXERCISE v20
---

---
在交通工具的座位上，專注於周圍的聲音。列出五種聲音：引擎聲、人聲、門聲、鈴聲、報站聲。這些是世界運作的聲音。世界繼續運行。人們繼續賺錢。系統繼續運作。你是這個運作世界的一部分。你的賺錢行為也是這個大系統的一部分。聆聽系統的運作。你是其中的一份子。
---

## EXERCISE v21
---

---
將手放在心口。感受心跳。數十下。你的心不用美元來衡量自己。你的心用跳動來衡量自己。跳動意味著生命。生命是有價值的。說：「我活著。」說三次。活著的人就有價值。你的存在本身就具有價值。帳戶餘額改變不了這一點。感受你的心跳確認這一點。
---

## EXERCISE v22
---

---
在再次檢查銀行帳戶之前，先做三次完整的呼吸。吸氣四秒，憋氣四秒，吐氣六秒。重複三次。三次有意識的平靜呼吸。現在再檢查。你已經安撫了你的神經系統。數字不會嚇到你。你準備好了。帶著平靜去檢查。
---

## EXERCISE v23
---

---
看著浴室鏡子裡的臉。看著你的眼睛。你是一個人。你有智慧。你有技能。說：「我有能力。」聽見你的聲音。說：「我撐到了現在。」說兩次。你撐過來了。你會繼續撐下去。你的眼睛就是證明：你活著，並且在生存。
---

## EXERCISE v24
---

---
坐直。在桌子底下握緊拳頭。緊握三秒鐘。你在聚集力量。財務壓力試圖削弱你。聚集力量。鬆開。重複五次。每一次握緊與鬆開都在教導你：我有力量。我能聚集它。我能用它來工作、賺錢、生存。你擁有力量。
---

## EXERCISE v25
---

---
站立，雙手緩緩舉過頭頂伸展。感受身體側邊的拉伸。數到五。向左伸展。數到五。向右伸展。數到五。回到中間。財務壓力讓你縮小。伸展讓你擴大。感受空間。感受擴張。感受自己的能力。感受自己的力量。感受自己值得擴張。
---

## EXERCISE v26
---

---
在交通工具的座位上，將手機螢幕朝下放置。不要在通勤時檢查帳戶。讓這段時間成為不被檢查的神聖休息。感受不檢查帶來的釋然。感受從焦慮中抽離。進行一段沒有財務資訊干擾的旅程。只是移動。只是旅行。感受自由。到達之後，你可以再檢查。現在，享受自由。
---

## EXERCISE v27
---

---
付完房租或大筆帳單後，站起來。你做了一件困難的事。挺直站立。感受你的完整身高。感受你的成就。你付款了。你又撐過了一個月。你是倖存者。站立一分鐘。感覺像個倖存者。感覺像個有能力處理財務責任的人。你正在處理它。
---

## EXERCISE v28
---

---
坐在沙發上。雙腳平放在地板上。感受地面。你支付的房租意味著住所。你的住所意味著腳下的地面。對雙腳下的地面心存感激。對財務鬥爭帶來的住所心存感激。鬥爭很艱難。住所是真實的。兩者皆為真。同時感受這兩者。
---

## EXERCISE v29
---

---
雙手放在腹部。緩緩向腹部呼吸。吸氣時數四下。吐氣時數六下。重複五次。你的腹部是你的財務中心。你的直覺懂金錢。你的直覺充滿智慧。傾聽它。它在說：生存下去。它在說：繼續前進。它在說：你有能力。傾聽你腹部的智慧。
---

## EXERCISE v30
---

---
睡前，躺在床上。雙手放在心口。在心中默念：「我今天賺到了。」說三次。感受這份真實。你工作了。你賺到了。你生存下來了。說：「我明天也會賺到。」說三次。感受這份承諾。你會工作。你會賺錢。你會生存下來。說：「我有能力。」說五次。感受這份能力沉澱到你的骨子裡。像個有能力的人那樣入睡。
---