## PIVOT v01
---

---
チームとの間に境界線を引かなかったのは、リーダーシップではありませんでした。それは、境界線を引くことが「人が離れていくタイプのマネージャー」になることだと恐れていたからです。
---

## PIVOT v02
---

---
上司の焦りを吸収し、それを自分のものとしてチームに伝えました。その焦りは、もともとあなたのものではなかったのです。
---

## PIVOT v03
---

---
カレンダーを常に公開しているのは、アクセシビリティではありません。それは、マネジメントと役割への没入の境界線を消し去ってしまったシステムです。
---

## PIVOT v04
---

---
あなたが常に利用可能なのは、気遣いからではありません。そうでないことが、チームを見捨てるように感じられるからです。
---

## PIVOT v05
---

---
上司にエスカレーションされるべきことがあなたの元に届いたのは、あなたがあらゆることを自分に持ち込むよう全員を訓練してしまったからです。
---

## PIVOT v06
---

---
チームに対して感じる憤りは、彼らの要求についてではありません。それは、あなたが一度も引かなかった境界線についてです。
---

## PIVOT v07
---

---
あなたは上司と部下を同時にマネジメントし、その間のスペースを誰もマネジメントしません。そのスペースがあなたの居場所であり、そこには壁がありません。
---

## PIVOT v08
---

---
週末にSlackを確認するのは、献身ではありません。それは、ダウンタイムこそが想定外のことが起こる場所だと学習してしまった神経系の反応です。
---

## PIVOT v09
---

---
あなたがそのプロジェクトにイエスと言ったのは、ノーと言うことがチームを見捨てるように感じられたからです。そのイエスは、あなた自身を見捨てることです。
---

## PIVOT v10
---

---
問題はワークロードではありません。問題は、あなたの責任がどこで終わり、誰かの責任がどこから始まるのかを、誰も教えてくれなかったことです。
---

## PIVOT v11
---

---
あなたは全員と1対1の面談をします。誰もあなたとの面談をしません。この非対称性こそが、欠けている境界線です。
---

## PIVOT v12
---

---
ドアが常に開いているのは、それを閉じることが「誰も信頼しないマネージャー」への第一歩に感じられるからです。
---