--- variant: v01
あなたはその平らさに名前をつけました。糸のたどり着く先：抑うつというのは感情がないことじゃなくて、たくさんの感情が長い間押さえつけられた結果です。その糸をたどると、押さえつけが始まったときに何が起きていたのかが見えてきます。あなたはどんな感情を押し殺していたのでしょう。どんな気持ちを感じることが許されなかったのでしょう。

--- variant: v02
抑うつから伸びる糸は欲望につながっています。野心じゃなくて――欲望です。あなたは本当は何が欲しいのでしょう。すべきことじゃなくて、期待されていることじゃなくて、次の論理的なステップじゃなくて。あなた自身のために欲しいものは何ですか。その問いに何も浮かばないなら、それが糸です。抑うつは、欲望があった場所に住んでいるのかもしれません。

--- variant: v03
高機能抑うつの糸は、演じることにつながっています。あなたは「大丈夫」を演じ続けてきて、それがあまりに上手だったから自分自身もそれを信じてしまいました。その糸の先にあるのは、自分の演技を信じ始めたその瞬間です。その前は、何かおかしいことを知っていました。その後、その知覚は水面下に潜ってしまいました。