--- variant: v01
あなたは聞き役で、サポーターで、みんなのことを覚えている人です。仕事でも家でも、あなたはだれも認めないのに誰もが頼っている感情的なインフラストラクチャーです。思いやり疲労は、そのインフラが決してメンテナンスされないときに起こります。あなたは冷酷ではありません。あなたは社会化された役割によって消耗しているだけで、それを持続させるためのツールを与えられたことがないのです。

--- variant: v02
誰かがあなたに何かを必要としているときに感じる恨みは、つまらないものではありません。それはあなたのシステムが残高不足を警告しているのです。仕事と家庭の二重の負担を抱える女性の思いやり疲労は、オプションのバーンアウトではありません。あなたの共感を共有資源として扱う世界の必然的な結果なのです。

--- variant: v03
あなたは以前は自然に人を思いやっていました。今、人を思いやることは努力が必要で、その努力があなたを罪悪感で満たします。なぜなら、思いやることはあなたの本質のはずだからです。思いやり疲労はあなたが誰であるかを変えません。あなたが誰であるかが、他の誰もがあなたであることを期待される何かに消費されたときに何が起こるかを明かすのです。