## PIVOT v01
---

---
あなたはかつて、子どもが感じるすべてを感じていました。今、癇癪が起きても何も感じない。同僚が涙ぐんでも、ただそれが過ぎるのを待つだけ。古い枠組みはあなたが冷たくなったと言います。新しい枠組みはこうです：あなたの感情の帯域幅が多くのチャンネルに割り当てられすぎていて、信号が劣化しているのです。あなたは冷たくない。ただ、容量を超えているだけです。
---

## PIVOT v02
---

---
働く親の共感疲労は、夜6時までに忍耐力が尽きるように見えます。あなたが子どもを愛していないからではなく、一日中会議で共感を演じてきたから、帰宅する前にタンクが空になっているのです。ここが転換点です：問題はあなたの思いやりではない。それは順序の問題です。
---

## PIVOT v03
---

---
古い枠組みは、良い親は決して優しさが尽きることはないと言います。新しい枠組みはこうです：優しさは、それが新しく与えられない限り、再生可能なリソースではないのです。あなたは一日中それをクライアント、同僚、危機に費やしてきた。そしてベッドタイムに満タンの予備があることを期待している。これは性格の問題ではない。これはロジスティクスの問題です。
---