## PIVOT v01
---

---
深夜3時の目覚めは、更年期前兆の特徴です——コルチゾールの曲線が変化し、体温も変わります。警戒心を育んできた脳は、突然の覚醒を実際の危険信号として読み取ります。彼女が睡眠に失敗しているわけではありません。生物学的な変化があり、実際に危険がないのに警戒システムが活性化したのです。頭の中を巡る思考は緊急性はありません。しかし、その思考が緊急であると感じるのは、神経系が行動を促すホルモンで満たされたからです。
---

## PIVOT v02
---

---
睡眠衛生だけでは、更年期前がactively再編成している睡眠構造を改善することはできません。彼女は間違って寝ているわけではありません。ホルモン環境の変化により、覚醒サイクル、体温、そして不安に直接影響を受けながら、その身体で眠っているのです。これは医学的な問題であり、規律や努力だけでは解決できないものです。
---

## PIVOT v03
---

---
深夜３時頃に浮かぶ思考は、脳がすでに活動しているため解決すべき問題のように感じられます。しかし、それらの問題は午後３時に比べてより緊急性が高いわけではありません。ただ、一人で暗闇の中でコルチゾールが上昇し、日中意識から遠ざけていたことを何も遮るものがなく突きつけられるために、緊急性を感じてしまうのです。暗闇がそれらの問題を大きくしているわけではなく、明るい昼間がそれらを小さく感じさせていたのです。
---
