## PERMISSION v01
---

---
あなたは午前3時に目覚めていても、明日を解決しなくていいです。明日は午前8時に自分で解決できます。
---

## PERMISSION v02
---

---
あなたは睡眠が来なかったから早朝の会議をキャンセルしてもいいです。会議は動かせます。
---

## PERMISSION v03
---

---
あなたは不眠があなたの仕事に影響していることを認めてもいいです。認めることは失敗ではありません。
---

## PERMISSION v04
---

---
あなたはベッドに横たわって眠らずにいてもいいです。それを無駄な時間と呼ぶ必要はありません。
---

## PERMISSION v05
---

---
あなたはより多くの規律で睡眠を修正しようとするのをやめてもいいです。その規律が問題なのです。
---

## PERMISSION v06
---

---
あなたは睡眠のために専門家の助けが必要でもいいです。睡眠アプリだけでは十分ではありません。
---

## PERMISSION v07
---

---
あなたは昼寝をしてもいいです。昼寝は怠惰ではありません。それは借金の返済です。
---

## PERMISSION v08
---

---
あなたは午前4時の思考を存在させておいて、それに関わらなくてもいいです。
---

## PERMISSION v09
---

---
あなたは昨晩が大変だったから今日は少なくしてもいいです。一日の少なさは傾向ではありません。
---

## PERMISSION v10
---

---
あなたは体に「休息しても安全だよ」と言ってもいいです。まだ信じなくても大丈夫です。
---

## PERMISSION v11
---

---
あなたは日曜夜の不眠を持っていてもいいです。それをより多くの計画で解決する必要はありません。
---

## PERMISSION v12
---

---
あなたは睡眠を管理するのをやめて、それに身を任せてもいいです。身を任せることが指示です。
---