

## PERMISSION v01
---

---
計画していたより遅れている老後資金について、本物の恐怖を感じていい。その恐怖は釣り合っている。だが、それがすべてではない。
---

## PERMISSION v02
---

---
収入のすべてが他人の必要――大学の学費、親の介護、家計――に消え、自分のために積み立てるものが何も残らなかった年月を、恨みがましく思っていい。その恨みは正当だ。
---

## PERMISSION v03
---

---
ファイナンシャルプランナーに本当のことを伝えていい。自分の安心が不安定に感じられること、数字が実際に示すものを恐れていることを。真実こそが、計画の出発点だ。
---

## PERMISSION v04
---

---
これまでずっと何とかして「イエス」と言う方法を見つけてきたとしても、大人になった子どもからの金銭的な頼みごとに「ノー」と言っていい。老後資金を守ることは、愛の失敗ではない。
---

## PERMISSION v05
---

---
思い描いていた未来を、今になって修正しなければならないことを悼んでいい。その計画は愚かではなかった。状況が変わっただけだ。
---
