## PERMISSION v01
---

---
組織再編について不安を感じるのは許されています。たとえ組織がそれを乗り越えられると分かっていても。あなたの体は組織ではありません。
---

## PERMISSION v02
---

---

部下が苦しんでいるときに、答えを持っていなくても許されています。分からないことは無能ではありません。
---

## PERMISSION v03
---

---

午後5時にSlackを閉じて、もう一つ火事がないか確認しなくても許されています。
---

## PERMISSION v04
---

---

チームが自分の不快感に付き合うのを見守って、それを代わりに吸収しなくても許されています。
---

## PERMISSION v05
---

---

スキップレベルで動揺したことを認めても許されています。動揺は、現実のマネージャーに起こる現実のことです。
---

## PERMISSION v06
---

---

組織再編を恐れていても、それでも明日出勤しても許されています。
---

## PERMISSION v07
---

---

落ち着いていなくても、落ち着いているふりをしなくても許されています。あなたのチームは、あなたが思っているよりもずっと耐えられます。
---

## PERMISSION v08
---

---

緊急事態のように聞こえる言い訳なしで、午後の時間を休んでも許されています。
---

## PERMISSION v09
---

---

パフォーマンスレビューの不安を感じても、それがあなたの価値を決めることは許されていません。
---

## PERMISSION v10
---

---

「これは大変だ」と、あなたのチーム以外の誰かに声に出しても許されています。
---

## PERMISSION v11
---

---

金曜日のメールを月曜の朝まで読まなくても許されています。そこにはまだ残っています。
---

## PERMISSION v12
---

---

時々、ダメなマネージャーだと感じてしまう、良いマネージャーであり続けても許されています。その感情は証拠ではありません。
---

## PERMISSION v13
---

---

上からのサポートが必要でも、下だけを提供するのではなく、許されています。
---

## PERMISSION v14
---

---

会議中に肩を落としても許されています。あなたの姿勢を採点している人はいません。
---

## PERMISSION v15
---

---

人々の感情を管理することが、うまくいっているときでさえ、疲れることを認めても許されています。
---

## PERMISSION v16
---

---

組織の方向性について確信がなくても、その不確実性を自分のせいだと決めつけなくても許されています。
---

## PERMISSION v17
---

---

あなたが立ち入るすべての部屋にいるすべての人の感情を背負い続けなくても許されています。
---

## PERMISSION v18
---

---

悪い四半期を過ごしても、それでも良いマネージャーであり続けても許されています。
---

## PERMISSION v19
---

---

困難な従業員が去ったときに、安堵を感じても許されています。安堵は性格の欠点ではありません。
---

## PERMISSION v20
---

---

あなた自身をきちんと管理してくれるマネージャーを必要としても許されています。その必要性は弱さではありません。
---