## PERMISSION v01
---

---
あなたは詐欺師症候群を感じながらも、その仕事に相応しい人間であることを許されています。その感覚と現実は共存できます。
---

## PERMISSION v02
---

---
あなたは会議で質問を発言することを許されています。その質問があなたを露呈させることはありません。それはあなたに情報をもたらします。
---

## PERMISSION v03
---

---
あなたは褒められたことを、役職のものではなく、自分自身のものとして受け入れることを許されています。
---

## PERMISSION v04
---

---
あなたは疑いを補うための過度な準備ではなく、普通に準備することを許されています。
---

## PERMISSION v05
---

---
あなたはそこにいる権利を常に試され続けることなく、その場にいることを許されています。
---

## PERMISSION v06
---

---
あなたはその成功を幸運ではなく、証拠として数えることを許されています。
---

## PERMISSION v07
---

---
あなたはすべてを知らなくても、効果的にリーダーシップを発揮することを許されています。
---

## PERMISSION v08
---

---
あなたは不確実さを感じながら、その感覚を心の中にしまっておくか、それを共有するかを選ぶことを許されています。どちらも正当です。
---

## PERMISSION v09
---

---
あなたは体がそれを信じなくても、自分の実績を信頼することを許されています。
---

## PERMISSION v10
---

---
あなたは来ないはずの訂正を待つのをやめることを許されています。
---

## PERMISSION v11
---

---
あなたは有能だと見なされながら、同時にそれを信じることを許されています。
---

## PERMISSION v12
---

---
あなたはここに到達したのは実力によるものだと信じることを許されています。その疑いがどんなに大きくても、その実力は本物です。
---