## EXERCISE v01
---

---
足を腰幅に開いて立ってください。両足を強く地面に押し付けてください。6数えてください。地面があなたを支えていることを感じてください。力を抜いてください。あなたの体は強いです。もう一度立ってください。押し付けてください。6数えてください。この地面はあなたの下にあります。あなたは一人ではありません。
---

## EXERCISE v02
---

---
両手で強く握りこぶしを作ってください。5数えてください。力を抜いて手を振ってください。5数えてください。これを4回繰り返してください。勇気とは緊張がないことではありません。緊張の中で行動することです。緊張して。そして動く。
---

## EXERCISE v03
---

---
4数えながら鼻からゆっくり吸ってください。2数えて止めてください。6数えながら口からゆっくり吐いてください。これを8回繰り返してください。あなたの神経系は、あなたが何か大変なことをしようとしていることを知っています。それを落ち着かせてください。吸ってください。止めてください。吐いてください。
---

## EXERCISE v04
---

---
手を心臓に当ててください。心臓の鼓動を感じてください。心の中で言ってください。「私はこれをやっている」と。吸ってください。吐いてください。もう一度言ってください。「私はこれをやっている」と。これを3回繰り返してください。あなたの心は知っています。あなたの体は知っています。勇気はこんなに単純です。
---

## EXERCISE v05
---

---
肩を後ろに5回転してください。肩が下がり、落ち着くのを感じてください。あなたの肩は心配を背負ってきました。それを下ろしてください。後ろに転してください。それらは強いです。準備ができています。
---

## EXERCISE v06
---

---
背筋を伸ばして座ってください。背骨を上に長く伸ばしてください。頭の頂点から糸が引っ張られているのを想像してください。6数える間、背筋を伸ばしたままでいてください。少し力を抜いてください。これを5回繰り返してください。背筋を伸ばす。足を地面に付ける。これが勇気の姿勢です。
---

## EXERCISE v07
---

---
手のひらを胸の前でしっかり合わせてください。5数えてください。力を抜いてください。押し合わせて5数えてください。力を抜いてください。これを5回繰り返してください。このジェスチャーは閉じて開きます。あなたは自分を集めています。準備ができています。
---

## EXERCISE v08
---

---
目を閉じてください。自分が難しいことを言っているのを想像してください。自分が落ち着いて話しているのを見てください。自分が静かに立っているのを見てください。自分が終わるのを見てください。目を開いてください。あなたはすでに自分の体でこれをやってのけました。あなたの体はこのリハーサルを覚えているでしょう。
---

## EXERCISE v09
---

---
体のすべての筋肉に力を入れてください。4数えてください。力を抜いてください。もう一度力を入れて4数えてください。力を抜いてください。これを4回繰り返してください。緊張はあなたの敵ではありません。それはあなたの体が準備しているのです。それを尊敬してください。
---

## EXERCISE v10
---

---
かかとを強く押し付けてください。つま先は軽くしておいてください。6数えてください。力を抜いてください。押し付けて6数えてください。力を抜いてください。これを6回繰り返してください。あなたの足は地面に植わっています。相手のリアクションで動かされることはありません。
---

## EXERCISE v11
---

---
吐きながら鼻歌を歌ってください。静かに吸ってください。吐きながら鼻歌を歌ってください。これを8回やってください。あなたの体の中の振動が勇気です。それは低く、安定した周波数です。それを保ってください。
---

## EXERCISE v12
---

---
片方の手の親指を各指の先端に、ゆっくり触れてください。親指から人差し指へ。中指へ。薬指へ。小指へ。逆に戻してください。これを3回やってください。あなたの心は今ここにあります。あなたは何が起こるかもしれないという物語を紡いていません。あなたはここにいて、現実に触れています。
---

## EXERCISE v13
---

---
立って、鏡またはウィンドウに映った自分の姿を見てください。自分を見てください。心の中で言ってください。「私は有能だ」と。自分の目を見てください。もう一度言ってください。これを3回繰り返してください。あなたはすでに大変なことをやってのけてきた人です。これは次のものです。
---

## EXERCISE v14
---

---
両手を目の上にかぶせてください。触れないようにしてください。10数える間座ってください。吸ってください。吐いてください。これはあなたの個人的な瞬間です。あなた自身の確信です。手を外してください。あなたは暗闇の中で勇気を集めました。
---

## EXERCISE v15
---

---
5数えながら鼻からゆっくり吸ってください。7数えながら口からゆっくり吐いてください。これを6回繰り返してください。鼻からの呼吸は副交感神経反応を活性化させます。口からの吐き出しは解放します。鼻からゆっくり吸って。口からゆっくり吐いて。
---

## EXERCISE v16
---

---
顎を力一杯食いしばってください。3数えてください。力を抜いてください。これを6回繰り返してください。あなたは小さな言葉を話したい、または何も話したくないかもしれません。顎を力を抜いてください。あなたは真実を話すでしょう。
---

## EXERCISE v17
---

---
顔、額、目、頬、顎に力を入れてください。4数えてください。力を抜いてください。これを4回繰り返してください。あなたの顔は不安でねじくれたくなるかもしれません。それを力を抜いてください。それを落ち着いて、現在のままにしてください。
---

## EXERCISE v18
---

---
背中を壁または椅子に強く押し付けてください。6数えてください。力を抜いてください。押し付けて6数えてください。力を抜いてください。これを5回繰り返してください。あなたは支えられています。何かがあなたを支えています。この瞬間、あなたは支えられていないわけではありません。
---

## EXERCISE v19
---

---
顔に当たる温度を感じてください。空気に気づいてください。聞こえる1つの音に気づいてください。あなたの下の地面に気づいてください。あなたは現在という瞬間に囲まれています。恐怖ではなく。結果ではなく。現在です。
---

## EXERCISE v20
---

---
上半身を前に倒してください。腕を垂らしてください。4数えてください。ゆっくり起き上がってください。椎骨1つ1つ。4数えてください。これを4回繰り返してください。あなたは体の重さとともに曲がります。そして強く立ちます。どちらでも大丈夫です。
---

## EXERCISE v21
---

---
手のひらを合わせて互いに強く押してください。5数えてください。力を抜いてください。押して5数えてください。力を抜いてください。これを5回繰り返してください。これはあなたが力を集める動作です。あなたの胸で、あなたのコアで、これをやってください。
---

## EXERCISE v22
---

---
脚に強く力を入れてください。足を地面に押し付けてください。5数えてください。力を抜いてください。押して5数えてください。力を抜いてください。これを6回繰り返してください。あなたの脚は強力です。それらはあなたを部屋へ運びます。あなたが話している間、立っていられます。
---

## EXERCISE v23
---

---
片方の手でしっかり握りこぶしを作ってください。それを持ったままにしてください。5数えてください。心の中で言ってください。「私はできる」と。手を開いてください。もう片方の手で繰り返してください。これを合計3回やってください。勇気はこんなに小さく、こんなに大きい。
---

## EXERCISE v24
---

---
全身を10秒間振ってください。自分を振動させてください。止めてください。自分が静かになるのを感じてください。あなたは恐怖のエネルギーを解放してしまいました。今あなたは明確です。
---

## EXERCISE v25
---

---
4数えながら吸ってください。1数えて止めてください。6数えながら吐いてください。1数えて止めてください。これを6回繰り返してください。リズムは安定しています。あなたは安定しています。準備ができています。
---

## EXERCISE v26
---

---
手を心臓に当ててください。心臓の鼓動を感じてください。それは速いです。それで大丈夫です。あなたの体は注意深いです。あなたの体は準備ができています。心の中で言ってください。「ありがとう、体」と。吸ってください。吐いてください。
---

## EXERCISE v27
---

---
頭をゆっくり左に回してください。吸ってください。吐いてください。右に回してください。吸ってください。吐いてください。これを3回繰り返してください。あなたは次に来るものに向かって回転しています。逃げていません。
---

## EXERCISE v28
---

---
舌を口の天井に強く押し付けてください。4数えてください。力を抜いてください。押し付けて4数えてください。力を抜いてください。これを5回繰り返してください。あなたの口は強いです。あなたの言葉は強いです。あなたはそれらを話すでしょう。
---

## EXERCISE v29
---

---
目を閉じてください。あなたの胸の中に光があることを想像してください。それは安定していて、明るいです。6数えてください。目を開いてください。光はまだそこにあります。それはあなた自身の光です。誰もそれを奪うことはできません。
---

## EXERCISE v30
---

---
足をぴったり床に付けてください。足を押し付けてください。声に出して、または心の中で言ってください。「私は中に入る。私はこれをやってのける。その後、休む」と。足をもう一度押し付けてください。立ってください。会話に向かって歩いてください。あなたの体は知っています。
---