## EXERCISE v01
---

---
スマートフォンを部屋の反対側に置いてください。
起きた瞬間に時刻を確認しないようにしましょう。
明日やるべきことを3つ挙げてください。
書き出すことで、脳が心配するのをやめさせます。
脳の役割は考えることです。その許可を与えてあげましょう。
そして脳にこう伝えてください。「明日のことは、明日処理しよう」と。
鼻からゆっくり息を吸い込みます。
2秒間、息を止めます。
口からゆっくりと息を吐き出します。
完全に集中して、これを5回繰り返してください。
---

## EXERCISE v02
---

---
目を閉じて、体の隅々まで意識を巡らせてください。
つま先から始めます。緊張があるか感じ取ります。
判断せずに、力んでいる部分をすべて緩めます。
足、ふくらはぎ、太ももと順に上がっていきます。
体全体に対して同じことを行います。
頭まで到達したら、重たさを感じてください。
ベッドがあなたの体重すべてを支えています。
自分で体を支え続ける必要はありません。
重力に任せてしまいましょう。
今、あなたに課せられた唯一の任務は、休むことです。
---

## EXERCISE v03
---

---
あなたは明日の睡眠に対して不安を抱き、それが緊張を生んでいます。
よく眠れるかどうかという点への集中をやめましょう。
代わりに、体が快適であることに意識を向けてください。
枕の位置を調整します。掛け布団を整えます。
小さなことを一つ、より良く感じられるようにします。
次に、別の小さなことへと移ります。
あなたの役割は「快適さ」であり、「睡眠」ではありません。
睡眠は達成すべきパフォーマンスではなく、自然と訪れるものです。
休息を得るために、何かを成し遂げる必要はありません。
起きていること自体を、自分に許してあげてください。
---