--- variant: v01
悲しみを「正しく」演じる必要なんて、もうありません。内なる監視者はあなたの反応の一つひとつを採点しようとしますが、あなたはその試験を受けることに同意したわけではありません。今この瞬間、あなたの取り乱さなさを求めている観客など、どこにもいません。ぐちゃぐちゃでも、台本なしでも、等身大の自分でいいのです。監視者が異議を唱えても、放っておけばいい。

--- variant: v02
たった一度のやりとり、一時間、あるいはほんの一瞬だけでも、自分自身を監視しない許可が出されました。監視者は、見張りをやめるのは危険だと言います。でも、それは間違いです。最悪でも、あなたが少し磨かれていない状態になるだけ。最高なら、あなたは本当に「ここ」に存在できるようになります。

--- variant: v03
感情を感じながら、同時にその姿を評価する必要はありません。監視者は、吟味されない経験は無謀だと信じ込ませてきました。でも、そんなことはありません。それは他の人たちが普通に「生きている」と呼んでいるものなのです。少しずつ試してみても大丈夫。監視者には、ちょっと待っていてもらいましょう。