## RECOGNITION-EMBODIMENT v01-v05
---

---
デイビッドは予想外の出費があり、金銭危機に陥ります。彼の胸が締め付けられます。サラはボーナスが少なく、貧困に陥ります。彼女の手が冷たくなります。ケビンはボーナスの機会を失い、金銭的災害に陥ります。彼の肩が緊張します。アンソニーは市場の低迷を見て、破滅に陥ります。彼の喉が締め付けられます。タニャは予想外の出費があり、不安定さに陥ります。彼女のお腹が硬くなります。彼らは一時的な変動を永続的な危機のように扱います。デイビッドは実際の貯蓄を見て、自分は大丈夫だと気づきます。サラは実際の数字を確認し、安定していることを見ます。ケビンは実際の準備金を見て、安全だと見ます。アンソニーは実際のポートフォリオを見て、強さを見ます。タニャは実際の経済状況を見て、安定していることを見ます。誤った警報が止まると、彼らは実際の財務を管理できます。彼らの実際の金銭的ストレスは、現実確認によって減少します。
---

## TURNING_POINT v01
---
path: story_atoms/corporate_managers/anchored/financial_stress/false_alarm/turning_point/micro/v01.txt
BAND: 4
MECHANISM_DEPTH: 3
COST_TYPE: opportunity
COST_INTENSITY: 4
IDENTITY_STAGE: experimentation
---
サラの会社は採用の凍結を発表し、彼女のアラームが鳴ります。レイオフが次だ、彼女は収入を失う、住宅ローンが滞納する、すべてが崩壊する。彼女の胸が締め付きます。彼女の手が冷たくなります。彼女は社内メモを開きます。凍結は次の四半期の予算編成についてです。レイオフについての言及はありません。全然違います。アラームは一文の採用停止メモから惨事の塔を構築しました。彼女はメモとアラームと両者の隔たりを見つめます。フレームが割れます。アラームは金銭情報を読みません。金銭的なトリガーを読み、それらから最悪のシナリオを構築します。採用凍結とレイオフは違うものです。アラームはその違いを気にしません。彼女のあごが緩みます。彼女はメモを閉じます。採用凍結は採用に影響します。彼女の仕事ではありません。アラームは複数のカテゴリーで間違っていました。
---

## TURNING_POINT v02
---
path: story_atoms/corporate_managers/anchored/financial_stress/false_alarm/turning_point/micro/v02.txt
BAND: 5
MECHANISM_DEPTH: 3
COST_TYPE: opportunity
COST_INTENSITY: 5
IDENTITY_STAGE: experimentation
---
サラはレイオフされます。アラームが鳴り、今回は一致が本当です。彼女は人事部のオフィスに座り、書類に署名し、彼女の体は採用凍結と予算確認と駐車場メモのために実行したのと同じプログラムを実行します。アラームはすべてに対する最大値に対して、実際の失業に対してより高い設定を持たないのです。それはカレンダー通知のために実行されたのと同じ強度で実行されました。彼女はボックスを持ってエレベーターで笑います。不条理がフレームを破ります。彼女は何年も最大限の金銭的アラームで生きており、今や実際の金銭危機は火曜日のメールとまったく同じように感じられます。アラームは誤った緊急事態で容量を浪費し、本当のものは何も持たないのです。彼女は駐車場に立ち、ボックスを持ち、アラームは通常のピッチで鳴り、彼女は考えます。私はより悪い状況を経験しました。彼女はより悪い状況を経験していません。彼女はより悪く感じました。何年も、実在しなかったものについて。それは偶然の訓練はアラームが彼女に与えた唯一の有用なものです。
---

## EMBODIMENT v01
---
path: story_atoms/corporate_managers/anchored/financial_stress/false_alarm/embodiment/micro/v01.txt
BAND: 4
MECHANISM_DEPTH: 4
COST_TYPE: identity
COST_INTENSITY: 4
IDENTITY_STAGE: self_claim
---
サラは彼女の会社の四半期財務報告書を読みます。売上が落ちました。アラームが鳴ります。削減が来ます。彼女は一時停止します。彼女は報告書を完全に読みます。落ちは季節的で予想されたものです。会社の現金ポジションは強いです。彼女は報告書を置きます。アラームは通常の災害予測を実行します。彼女は従いません。彼女はデータを持っています。データは会社が大丈夫だと言っています。彼女はアラームより上のデータを信頼します。彼女の胸は硬いですが、彼女の行動は落ち着いています。彼女は反応的ではなく批判的に金銭情報を読む人です。アラームはまだ各金銭信号で鳴ります。彼女はまだ信号を現実に対して確認します。現実はほぼ常に勝ちます。彼女の手は彼女の机の上で温かいです。
---

## EMBODIMENT v02
---
path: story_atoms/corporate_managers/anchored/financial_stress/false_alarm/embodiment/micro/v02.txt
BAND: 5
MECHANISM_DEPTH: 4
COST_TYPE: identity
COST_INTENSITY: 5
IDENTITY_STAGE: self_claim
---
本当の金銭的ストレスが到来します。本当の景気後退、本当の予算削減、彼女の報酬への本当の影響。サラは数字を持って座り、アラームは通常の音量で鳴ります。彼女は以前ここにいました。感情的には。何度も。ただ今回、数字は本当です。彼女は行動します。彼女は支出を削減します。彼女は債権者と交渉します。彼女はコンサルティングプロジェクトを引き受けます。彼女はアラームがいつも彼女がする必要があると恐れていたことをし、彼女はそれを溺れずにやります。アラームは彼女が金銭危機を生き残ることができないと予測しました。彼女はそれを生き残っています。アラームは脅威についても間違っていても、彼女の容量については間違っていました。彼女の手は予算を書きながら安定しています。彼女は本当の金銭的ストレスに直面できる人です。なぜなら彼女は何年も想像上の金銭的ストレスに直面し、偶然に、彼女は壊れないことを学んだからです。
---

## MECHANISM_PROOF v01
---
path: story_atoms/corporate_managers/anchored/financial_stress/false_alarm/mechanism_proof/micro/v01.txt
BAND: 4
MECHANISM_DEPTH: 2
COST_TYPE: internal
COST_INTENSITY: 4
IDENTITY_STAGE: destabilization
---
サラは誤ったアラームの頻度をマッピングします。1か月間に47回の金銭的アラームイベント。そのうち、実際の金銭的問題に対応したのはゼロです。その数を読んで、彼女の胸が硬くなります。各アラームイベントは約20分の認知的および感情的リソースを消費しました。存在しなかったシナリオについての15時間の金銭的アラーム。その時間に、彼女は実際の財務計画を行うことができました。彼女の予算を確認し、貯蓄率を調整し、彼女のポートフォリオを再調整すること。代わりに、彼女は15時間パニックを過ごし、起こらなかったシナリオについて。パターンは続きます。なぜなら、アラームは金銭的責任のように感じられるからです。それではありません。実際の金銭的責任は1か月1時間のスプレッドシートを取ります。アラームは15時間をかかり、疲労のほかに何も生じません。
---

## MECHANISM_PROOF v02
---
path: story_atoms/corporate_managers/anchored/financial_stress/false_alarm/mechanism_proof/micro/v02.txt
BAND: 5
MECHANISM_DEPTH: 2
COST_TYPE: internal
COST_INTENSITY: 5
IDENTITY_STAGE: destabilization
---
サラは誤ったアラームが彼女を自傷行為のポイントまで金銭的に保守的にしたことに気づきます。彼女はキャリアの機会を拒否しました。なぜなら、アラームはリスクが高すぎると言ったからです。彼女は給与の少ない役割にとどまりました。なぜなら、アラームは仕事の変更は金銭的に危険だと言ったからです。彼女は何も稼がない貯蓄口座にお金を保管しました。なぜなら、アラームは市場は不安定だと言ったからです。すべての金銭的決定はアラームによってなされました。戦略によってではなく。彼女の胸は潰れます。アラームは安全で小さく、かなり貧しい金銭生活を生み出しました。それはそうだったかもしれません。アラームの決定のコストを計算します。失われた給与で数万、失われた投資リターンで数十万。アラームは彼女の金銭的セキュリティを保護していません。それは彼女の金銭生活を縮小させていました。パターンは続きます。なぜなら、アラームは安全を「何も変わらない」と定義し、成長には変化が必要だからです。彼女は、すべての変更を脅威として扱うシステムによって経済的に動かなくなっています。
---