## STORY v01
---
MECHANISM_DEPTH: 1
IDENTITY_STAGE: pre_awareness
COST_TYPE: internal
COST_INTENSITY: 1
---
黛安現在從凌晨三點醒來時會在手機上做筆記。這些筆記很實用——是她在早上可能會忘掉的事情，需要預約的行程和要回覆的電話。她已經這樣做了八個月了。這些筆記累積成了她的失眠日記。當她回頭閱讀這些筆記時，可以看到她在凌晨三點在想些什麼：母親的健康狀況、兒子的新學期、退休帳戶、婚姻是否還好。同樣的擔憂，在夜晚反覆循環，始終沒有解決。
---

## 故事 v02
---
機制深度：2
身份階段：不穩定化
成本類型：內在
成本強度：2
---
她讀過關於睡眠衛生的文章。她大部分都做到了。臥室很涼爽。她在早上才看手機。她試過補充鎂和褪黑激素，也試過提早或延遲睡覺時間。她的睡眠問題並非自律問題。從技術上來說，她是知道這一點的。但當凌晨兩點時，她已經醒來一小時了，她仍然覺得自己在睡眠方面失敗了，覺得無法入睡是對自己的判斷，覺得如果自己更堅強、更冷靜或處理事情更好一些，應該能夠憑意志力進入無意識狀態。

## STORY v03
---
MECHANISM_DEPTH: 2
IDENTITY_STAGE: 不穩定期
COST_TYPE: 機遇成本
COST_INTENSITY: 2
---
她的疲憊是累積而來，然後變成慢性疲勞，最後她甚至不記得什麼叫不累。她靠著每晚六小時的斷續睡眠和咖啡因撐了下來，還有就是沒有其他選擇的純粹意志力。醫生例行地問起她的睡眠情況，黛安開始像往常一樣回答，但突然之間說不出話來。她說：「我已經兩年沒連續睡過一整晚覺了。」醫生接著問了一些追蹤問題。他們聊了十五分鐘。以前從沒有人這樣問過。
---

## 故事 v04
---
機制深度：3
身份階段：實驗
成本類型：內在
成本強度：1
---
她的醫生開了低劑量的黃體素，說這對許多因更年期前期而導致睡眠障礙的病人有幫助。戴安拿了處方箋，但三個星期都沒有服用，因為她一直認為自己應該能夠自然地應付這個問題。那天晚上她服用了藥物後，整整睡了六個小時無需中斷。第二天早上，她在完全休息過後醒來，躺在床上感到一種特定的驚訝。她一心想要靠自己的力量解決問題，因此在最需要幫助的地方拒絕接受援助。