## RECOGNITION v01-v05 (COMBINED FOR BREVITY)
---

---
デイビッドはある日、疲弊して螺旋に陥ります：疲れているということは燃え尽きているということは、自分の役割が間違っているということは、辞めるべきだということ。サラは疲労困憊して螺旋に陥ります：仕事が多すぎるということは、すべてが壊れているということは、チームは機能できないということ。ケビンは疲れて螺旋に陥ります：自分についていけないということは、自分のリーダーシップが失敗しているということは、組織全体が危機に瀕しているということ。アンソニーは疲弊して螺旋に陥ります：四半期が辛いということは、自分は終わりだということは、取締役会は知っているということ。タニャは疲弊して螺旋に陥ります：燃え尽きているということは、VP向きではないということは、辞めるべきだということ。彼らの胸、手、肩、喉、お腹は緊張しています。螺旋が一時的な疲労をアイデンティティの危機に変えます。
---

## MECHANISM_PROOF v01-v05 (COMBINED FOR BREVITY)
---

---
デイビッドは眠れません。螺旋が止まらないからです：辞めるつもりだけど、それからどうするんだ、子どもたちがいるんだ、自分は役割を失敗した。サラは螺旋から判断します：すべてを再構成するべき、自分のチームは壊れている、すべてを今すぐ変える必要があります。ケビンは螺旋から行動します：後ろに下がるべき、リーダーシップをするべきではない、すべてが崩れ落ちている。アンソニーは螺旋を加速させます：自分の日数は限られている、取締役会は待っている、退職の準備をする必要があります。タニャは計画を立てながら螺旋に陥ります：辞めるつもり、別のことに移る、この役割は間違っていた。誰も実際の疲労に対処していません。彼らは皆、螺旋が作り出した災厄に対応しているのです。
---

## TURNING_POINT v01-v05 (COMBINED FOR BREVITY)
---

---
デイビッドは螺旋を止めます：「疲れているだけだ。それは辞めるべきだということじゃない。」サラは中断します：「疲れ果てている。休む必要がある。それだけだ。」ケビンは割って入ります：「辛い週だからといって、すべてが壊れているわけではない。」アンソニーは一呼吸置きます：「疲弊している。それは普通だ。自分の仕事に対する評価ではない。」タニャは止まります：「疲れているだけだ。回復が必要だ。それは退職のサインじゃない。」彼らは皆、螺旋に境界線を引きます。疲労は情報であり、アイデンティティの脅威ではありません。彼らは災厄の話に対応するのではなく、疲労に対処します。
---

## EMBODIMENT v01-v05 (COMBINED FOR BREVITY)
---

---
デイビッドは休息をとり、螺旋は止まります。サラは休暇を取り、災厄は消え去ります。ケビンは睡眠をとり、組織は立ち続けています。アンソニーは休憩をとり、明晰さが戻ります。タニャは回復し、彼女はまだこの役割を望んでいます。彼らは皆、疲労と本当に間違っていることを区別します。彼らは疲労に対処し、前に進みます。
---