--- variant: v01
あなたは、自分の体で起きていることを理解しなくても、感じることを許可されています。すべての感覚に対して戦略が必要なわけではありません。緊張感、熱さ、圧力に気づくことを許可されています。それを即座に直そうとしたり、理解しようとしたりせずに。観察することが最初のステップです。それはすぐに行動に移される必要はありません。

--- variant: v02
あなたは、ボディワークをする起業家でいることを許可されています。それがどんな形でも——ヨガでも、セラピーでも、呼吸法でも、ただ肩がどうなっているかを注視することでも。それは弱さではありません。それは、ソフトウェアを構築するのに忙しすぎて耳を傾けてくれなかった時から、あなたのハードウェアが要望し続けてきたメンテナンススケジュールです。

--- variant: v03
1時間でも、1日でも、1シーズンでも、あなたの体をビジネスより優先させることを許可されています。ソマティック・ヒーリングは、その仕事からの迂回路ではありません。その仕事が常に築かれるべきだった基礎です。あなたはそこに戻ることを許可されています。