## 線程 v01
---

---
角色表現有效地管理了社交焦慮。在表現之下發生的事情——表演所要包含的內容——是接下來要進行的對話。
---

## 線程 v02
---

---
你已經為穿著昂貴 suits 下面運行的威脅計算命名了。那些計算最初是為了什麼威脅而校準——在這個會議之前，在這個角色之前——那是更老的故事。
---

## 線程 v03
---

---
事件結束時身體的釋然是一種信息。當事件發生時，它在生理上所付出的代價是任何簡報中都沒有顯示的成本。
---

## 線索 v04
---

---
由管理焦慮建立起來的社交流利度是一項真正的技能。焦慮學會管理的是什麼——以及何時開始管理——是早於這個標題存在的線索。
---

## 線程 v05
---

---
客戶晚宴表現得很好。你在晚宴中所承受的一切，以及最後獨處時放下的一切，告訴了你發票上無法顯示的某些事情。
---

## 線程 v06
---

---
展會的地板在任何對話發生之前就觸發了威脅評估。那個預先觸發——在房間回應之前身體所感知到的——比這份職業本身擁有更長的記憶。
---

## 線程 v07
---

---
你已經成功地透過角色來管理社交焦慮，以至於這種管理變得無形。當這個角色無法作為一個容器存在時，值得探索的是什麼會發生。
---

## 線程 v08
---

---
房間裡的執行官冷靜是一種真正的資源。這種冷靜所需的代價——以及這些代價在職業生涯中累積起來的總和——是較不顯而易見的計算。
---

## 線程 v09
---

---
你所學到的社交威脅偵測系統在某個地方進行了校準。它最初用來偵測的是什麼——在被應用於客戶會議之前——才是最初的線程。
---

## 線程 v10
---

---
在房間裡被看見仍然會啟動系統。這個系統在還沒有職銜來承載情境意義之前，就學會了被看見代表什麼意思。