## EXERCISE v01
---

---
あなたの体はすべてを抱えてきました。
子ども。食料品。洗濯。背中が硬い。
立ってください。両腕を頭の上に伸ばします。
脊椎全体が上に伸びるのを感じてください。
3秒間保ってください。自分の高さを感じます。
力を抜きます。腰からゆっくり前に曲がります。
脊椎がほぐれて、圧迫感が取れるのを感じます。
3回繰り返してください。あなたの体はこれが必要です。
---

## EXERCISE v02
---

---
あなたはここに緊張を抱え込んできました。
子どもを抱えて。ストレスを抱えて。すべてを。
立ってください。肩を後ろに円を描くように回します。
ゆっくり8回、後ろに回します。関節を感じます。
次に8回、前に回します。解放を感じます。
あなたの肩は手放すことができると学びました。
今、肩は解放が可能だと知っています。
戻ってきてください。あなたの神経系はリセットされました。
---

## EXERCISE v03
---

---
あなたの体は感情的な疲れを抱えています。
子どもの気持ちと生活管理から来る疲れ。
あなたは十分に動いていません、解放するために。
子どもが寝た後：揺らしてください。
手を揺らしてください。足を揺らしてください。
動きを通してエネルギーが解放されるのを感じます。
あなたの体は感情を溜め込みます、もし動かなければ。
10秒の揺らし運動がパターンを中断します。
---