## 認識 v01
---
路徑：story_atoms/gen_z_student/過度思考/觀察者/認識/微觀/v01.txt
帶域：2
機制深度：1
成本類型：內部
成本強度：2
身份階段：前覺知
---
塞琳在觀察自己陷入過度思考。她正在選擇要在圖書館的哪個區域學習，從外在的角度來看，這並不是一個有意義的決定。她注意到自己在權衡三樓的背景噪音水平與二樓的照明情況以及窗邊座位附近的插座可用性。她花了六分鐘進行這樣的觀察。這個觀看的自我覺得這種行為有點荒謬。然而，觀看的自我沒有能力阻止正在深思熟慮的自我。最後她回到了最初開始的地方——三樓。她打開了筆記本電腦。這場思考過程耗時七分鐘，而她最終的位置與最初的三十秒內所處的位置是一樣的。她注意到了這一點。她為下次設定了一個計時器。她的計時器在手機上。現在她的手機就在手裡。她開始考慮這個計時器是否會有效。

## MECHANISM_PROOF v02
---
path: story_atoms/gen_z_student/overthinking/watcher/mechanism_proof/micro/v02.txt
BAND: 3
MECHANISM_DEPTH: 2
COST_TYPE: social
COST_INTENSITY: 3
IDENTITY_STAGE: destabilization
---
阿俊正在和一位同學討論暑期實習的計劃。同時，他也正在觀看自己進行這場對話。他注意到自己的回應節奏，衡量自己是否說得太多或太少。他觀察同學的表情，尋找他們是否失去興趣的跡象。他想知道自己是否表現得太熱切或不夠熱情。當同學問了一個問題後，阿俊回答了，但還沒有完成句子他就開始分析自己的回應。同學說「這聽起來真的很酷」關於阿俊的暑期計劃。阿俊微笑並道謝，而觀看中的自我立即進行檢查：那樣的笑容是否真實？熱情的程度是否恰當？同學是真心這麼說嗎？他離開對話後，成功地參與了整個過程，但卻不知道自己是否真的享受了這段時間。他的手放在口袋裡。脖子緊繃著。他喜歡那位同學。他在思考。
---

## 轉捩點 v03
---
路徑：故事原子/世代Z學生/過度思考/觀察者/轉捩點/微型/v03.txt
帶域：3
機制深度：3
成本類型：內在
成本強度：3
身份階段：實驗
---
科菲在早上六點開始跑步，大約九十秒的時間裡，觀看停止了。他沒有監控自己的速度或姿勢，也沒有考慮明天要對他的論文指導教授說些什麼。他只是移動著，只是呼吸著，只是冰冷的空氣和柏油路。觀看又重新開始了。他注意到它又回來了——熟悉的雙重意識再次出現，後排座位又坐滿了人。他繼續跑步。那九十秒是真的。它們已經過去，但它們是真實的。他回到宿舍，在地上拉伸，而觀看已經開始對他的拉伸進行評論了。他接受它。他明天早上六點會再來。為那九十秒或三十秒，或者不管它給他多長時間。觀看的成本在於它從未完全停止。九十秒的價值在於它偶爾會暫停，足夠長的時間讓他回憶起活在自己生命中的感覺是什麼樣子。