## PERMISSION v01
---
---
あなたはすべての期限を目に見える場所に外に出すことを許可されています。作業記憶に頼るよりも、それを落としてしまう記憶に頼るよりずっと良いです。
---

## PERMISSION v02
---
---
始めることが本当のボトルネックである場合、最初に行うべきは重要なタスクではなく、簡単なタスクから始めても構いません。
---

## PERMISSION v03
---
---
あなたはボディダブルを許可されています：一緒に仕事をしている同僚と静かな電話をしながら、それぞれが先延ばしにしていた作業を進めることが可能です。
---

## PERMISSION v04
---
---
あなたは自分の順番で作業を行うことを許可されています。整然として見える線形の順序ではなく、あなたのモメンタムを殺してしまうものではなく、自分なりの順序で進めても構いません。
---

## PERMISSION v05
---
---
あなたはタイマーを使うことを許可されています。タイマーが必要ないような作業でも、その必要性が実際にタスクを始める動機にはなったことがありません。
---

## PERMISSION v06
---
---
あなたは期限を書面で確認することを許可されています。見える形での期限の方が、あなたの脳の回路にしっかりと定着します。
---

## PERMISSION v07
---
---
あなたはまず興味深い40％から始めることを許可されています。ドーパミンが後半の退屈な60％を引きつけてくれます。
---

## PERMISSION v08
---
---
あなたは1時間だけSlackを閉じて中断なく作業に没頭することを許可されています。このように頻繁に中断されるシステムでは、深淵な思考が不可能です。
---

## PERMISSION v09
---
---
あなたは自分の完璧主義を中断し、未完成でも形のあるバージョンをリリースすることを許可されています。完成ではなく、進捗の方が評価されます。
---

## PERMISSION v10
---
---
あなたはあなたの集中力が現れる時間に難しい電話を予定することを許可されています。カレンダーの都合よりも、自分の集中力がある時間を選ぶことが大切です。
---

## PERMISSION v11
---
---
あなたは恐れている会話をスクリプト化することを許可されています。練習した初回の方が、あなたのシステムにかかる負担が少ないからです。
---

## PERMISSION v12
---
---
あなたは怠けていると呼ぶのをやめることを許可されています。知識と行動の間隔は機械的なものであり、あなた自身に対する評価ではありません。
---