## PERMISSION v01
---

---
Você tem permissão para ficar sem paciência às seis da tarde sem que isso signifique que você é um mau pai ou uma má mãe. Você passou oito horas representando cuidado para os problemas de outras pessoas. O tanque não se enche magicamente dentro do carro.
---

## PERMISSION v02
---

---
Você tem permissão para não sentir nada quando seu filho mostra o desenho. O entorpecimento não significa que o amor foi embora. Significa que a capacidade emocional já tinha sido gasta antes de você chegar em casa.
---

## PERMISSION v03
---

---
Você tem permissão para precisar de uma transição entre o você-do-trabalho e o você-pai-ou-mãe. A expectativa de que você entre pela porta totalmente presente foi feita para alguém que teve um tipo de dia diferente do seu.
---