

## RECOGNITION-EMBODIMENT v01-v05
---

---
데이비드의 몸은 긴장을 붙들고, 수치심이 발동한다: 스트레스를 관리할 수 있어야 한다는 것이다. 가슴이 무겁다. 사라의 턱이 조여지고 수치심을 느낀다: 이완할 수 있어야 한다는 것이다. 손이 차가워진다. 케빈의 어깨는 계속 뻣뻣하고 수치심을 느낀다: 몸을 더 잘 통제해야 한다는 것이다. 어깨가 뻣뻣하다. 앤서니의 목이 조여지고 수치심을 느낀다: 쉽게 숨쉴 수 있어야 한다는 것이다. 목이 뻣뻣하다. 타냐의 배가 뭉치고 수치심을 느낀다: 침착해야 한다는 것이다. 배가 무겁다. 몸의 증상이 수치심으로 둔갑한다. 데이비드는 긴장을 이름 붙인다: "내 몸이 일을 붙들고 있구나." 가슴이 열린다. 사라는 턱을 다룬다: "이건 진짜다." 손이 따뜻해진다. 케빈은 어깨를 인정한다: "돌봄이 필요하다." 어깨가 풀린다. 앤서니는 목을 알아차린다: "관심이 필요하다." 목이 열린다. 타냐는 배를 다룬다: "무언가를 말해주고 있다." 배가 진정된다. 몸의 증상은 정보다.
---
