## RECOGNITION v01
---
path: story_atoms/gen_x_sandwich/anchored/anxiety/comparison/recognition/micro/v01.txt
BAND: 2
MECHANISM_DEPTH: 1
COST_TYPE: internal
COST_INTENSITY: 2
IDENTITY_STAGE: pre_awareness
---
ポーラの大学時代のルームメイトが、両親の訪問について投稿しています。両親は80代で、健康で活動的で、まだ旅行もしています。ポーラの母親は治療を受けています。ポーラは比較を即座に感じます。他の人たちは親が元気です。他の人たちは空の巣症候群で、旅行したり休んだりできます。ポーラは親のがん治療を管理し、母親がなくなろうとしていることについて悲しみながら、中年の女性として生きています。彼女の喉が閉じます。これについて投稿しません。誰にも言いません。でも比較はそこにあり、常に低レベルの痛みとしてあります。ルームメイトは定年後の物語を受け取ったように見えます。休息、自由、孫たちは追加の責任ではなく贈り物として。ポーラは別の物語を受け取りました。彼女の肩が緊張します。何か間違ったことをしているのです、何かしら。もしくは母親が。もしくは宇宙が。比較は悲しみの下に恥をもたらします。まるで、親がまだ健康な人たちより、この状況に対処する準備ができていなければならないのだという恥のような。

---

## RECOGNITION v02
---
path: story_atoms/gen_x_sandwich/anchored/anxiety/comparison/recognition/micro/v02.txt
BAND: 3
MECHANISM_DEPTH: 1
COST_TYPE: internal
COST_INTENSITY: 3
IDENTITY_STAGE: pre_awareness
---
トムは友人ジェイクが仕事を早く切り上げて、息子の野球の試合に行くのを見ます。トムの息子は野球をしていません。トムの息子は大学の費用と経済的ストレスに対処しています。トムの父親は介護施設にいて、ジェイクの父親より大きく悪化します。ジェイクの父親は定年を迎えたばかりで、ゴルフ旅行を計画しています。トムは比較を身体的な痛みのように感じます。友人は別の人生にいます。友人の子どもたちは、まだ親がいて親らしくできます。トムは消耗しているところから親をしています。彼の手が冷たくなります。何か間違ったことをしているのです、何かしら。もしくは両親が。もしくは間違った相手と結婚したのか。比較は失敗の下地を作ります。他の人たちは親が優雅に歳をとり、子どもたちが普通の親らしさを必要とするようです。トムはカオスと衰退を持っています。彼の胸が重いです。

---

## RECOGNITION v03
---
path: story_atoms/gen_x_sandwich/anchored/anxiety/comparison/recognition/micro/v03.txt
BAND: 2
MECHANISM_DEPTH: 1
COST_TYPE: internal
COST_INTENSITY: 2
IDENTITY_STAGE: pre_awareness
---
ダイアンは同僚のサラを見ます。サラは同じ時間働いていますが、義理の両親が人生のあらゆる決定を管理していません。サラの夫は家族と境界線があります。ダイアンの夫は境界線がありません。彼女はサラが仕事を通じてどのように動くかの違いを見ます。サラは元気です。ダイアンは消耗しています。比較は鋭いです。他の人たちは、拡大家族のカオスから彼らを守るパートナーを持っています。ダイアンは、拡大家族のカオスを作り出したのに、それを彼女に管理してほしいと期待するパートナーを持っています。彼女の顎が緊張します。何か間違ったことをしているのです。もしくは間違ったパートナーを選んだのか、もしくは間違った管理をしているのか、もしくは彼女の家族は他の人たちの家族より壊れているのか。比較は非難の下地を作ります。もし彼女がこれが上手だったら、彼女の結婚は違う見た目になるでしょう。もし彼女の家族がより健全だったら、彼女の夫は境界線を持つでしょう。彼女の肩はこの比較の重さを運んでいます。

---

## RECOGNITION v04
---
path: story_atoms/gen_x_sandwich/anchored/anxiety/comparison/recognition/micro/v04.txt
BAND: 3
MECHANISM_DEPTH: 1
COST_TYPE: internal
COST_INTENSITY: 3
IDENTITY_STAGE: pre_awareness
---
マイクの妹はカリフォルニアに引っ越しており、4時間離れたところに両親がいません。彼女はめったに訪ねません。彼女は自由です。彼女は別の人生を持っています。マイクは彼女の自由を見て、彼自身の束縛された存在と比較します。彼女は多分同じ年齢です。もしくは少し若いです。そして彼女は完全に別の人生を生きています。彼女は時間があります。彼女は柔軟性を持っています。彼女は責任がないという奢侈を持っています。マイクは責任を持っていますし、責任についての不満も持っています。彼の胃が落ちます。何か間違ったことをしているのです。もしくは両親が。もしくは妹が彼らを放棄したのか。比較は非難を生成し、非難は妹への怒りを生成し、怒りへの罪悪感を生成し、それが責任ある息子である役割についてのより多くの不満を生成します。彼の手は冷たいです。彼は妹が逃げ出した役割に閉じ込められています。

---

## RECOGNITION v05
---
path: story_atoms/gen_x_sandwich/anchored/anxiety/comparison/recognition/micro/v05.txt
BAND: 2
MECHANISM_DEPTH: 1
COST_TYPE: internal
COST_INTENSITY: 2
IDENTITY_STAGE: pre_awareness
---
ジャネットの友人クレアは早期に定年退職しました。彼女は60代初めです。彼女は旅行しています。ジャネットは60歳間近で、両親が引っ越してくる中、新しい仕事を引き受けています。ジャネットの定年は縮小しています。クレアのは拡大しています。比較は痛みを誘発します。他の人たちは、自由をもたらした異なる選択をしました。ジャネットは束縛をもたらした選択をしました。彼女の胸が窮屈です。何か間違ったことをしているのです。もしくは彼女は単に運が悪いのか。もしくは両親が問題なのか。もしくは彼女はもっと早く利己的であるべきだったのか。比較は低レベルの苦々しさを作ります。彼女は持つことができたものを見て、実際に持っているものと比較します。これは親切な比較ではありません。

---

## MECHANISM_PROOF v01
---
path: story_atoms/gen_x_sandwich/anchored/anxiety/comparison/mechanism_proof/micro/v01.txt
BAND: 3
MECHANISM_DEPTH: 2
COST_TYPE: internal
COST_INTENSITY: 3
IDENTITY_STAGE: destabilization
---
ポーラの比較は深まっています。彼女は大学のグループチャットをスクロールしていて、定年後の計画を祝う人たちを見ています。ポーラは母親のきれいなスキャンレポートを祝っています。これは良いことですが、同時に母親の健康をさらに数年監視する必要があることも意味します。ポーラは別のタイムラインに閉じ込められています。メカニズムは、比較が偽の等価性を作り出すことです。もし私の人生が彼らより難しいなら、私は彼ら以上に失敗しています。ポーラの人生が難しいのは、彼女が失敗しているからではありません。母親が病気だからです。しかしメカニズムはその区別を認めません。ポーラは自分を責めます。彼女の喉は常に閉じている感覚を感じます。彼女は同年代と同じくらい人生で進んでいません。彼女は定年後を管理する代わりに、病気の親を管理しています。比較は彼女自身の不十分さを測定する方法になっています。

---

## MECHANISM_PROOF v02
---
path: story_atoms/gen_x_sandwich/anchored/anxiety/comparison/mechanism_proof/micro/v02.txt
BAND: 4
MECHANISM_DEPTH: 2
COST_TYPE: internal
COST_INTENSITY: 4
IDENTITY_STAGE: destabilization
---
トムの比較は不満を生成しています。トムはジェイクが野球の試合のために早く出発するのを見て、トムは怒りを感じます。友人は息子と一緒にいる方法で、トムにはできない方法でいられます。トムは父親を管理しています。メカニズムは、トムの友人への不満は実は両親の年老いることへの不満、父親が倒れたことへの不満、宇宙がジェイクが得たタイムラインをトムに与えなかったことへの不満だということです。しかし彼はこれらのことに怒ることができないので、彼は友人が運が良かったことに怒っています。彼の手は冷たいです。彼の胸は窮屈です。比較は非難へ変わりました。トムはジェイクをより良い立場にいるとして責めます。これは不合理です。しかしメカニズムは強力です。トムは比較が痛いので、友人から孤立しています。トムは持っていないものを強調する関係から自分を遮断しています。

---

## MECHANISM_PROOF v03
---
path: story_atoms/gen_x_sandwich/anchored/anxiety/comparison/mechanism_proof/micro/v03.txt
BAND: 3
MECHANISM_DEPTH: 2
COST_TYPE: internal
COST_INTENSITY: 3
IDENTITY_STAGE: destabilization
---
ダイアンの比較は夫への不満を養っています。彼女はサラのパートナーが家族のカオスから彼女を守っているのを見て、ダイアンは自分のパートナーについて苦々しさを感じます。メカニズムは、ダイアンが夫が境界線を持たないことを非難しているということですが、実はメカニズムは、ダイアンがサラと人生を比較して、自分の人生が不十分だと感じることです。ダイアンは比較に留まっていて、変化を起こしていません。彼女の顎が緊張しています。彼女の肩が高いです。メカニズムは、比較が行動に取って代わっているということです。ダイアンは、義理の両親との境界線の問題に実際に対処する代わりに、彼女の人生がサラの人生よりどれほどひどいか測定しています。比較は彼女を被害者の立場に留めている代わりに、彼女を代理人のポジションに動かしています。

---

## MECHANISM_PROOF v04
---
path: story_atoms/gen_x_sandwich/anchored/anxiety/comparison/mechanism_proof/micro/v04.txt
BAND: 4
MECHANISM_DEPTH: 2
COST_TYPE: internal
COST_INTENSITY: 4
IDENTITY_STAGE: destabilization
---
マイクの比較は物語に固くなりました。妹は逃げ出しました。彼は閉じ込められています。メカニズムは、マイクが妹がより良い選択をして、彼がより悪い選択をしたという物語を自分に言い聞かせていることです。しかしマイクは自分の選択をしました。彼は自分の選択に責任があります。メカニズムはマイクが妹への非難が自分自身への非難より簡単だから、このことを認めるのを防いでいます。彼の胃は歪んでいます。妹への彼の不満は今活動的です。彼は彼女の不在について両親に言及します。これは両親に罪悪感を生成します。彼は比較を使って彼女を罰しています。これは彼が自分自身も罰していることを意味します。メカニズムは、マイクが自由を選んだ人と責任を選んだ人についての物語に閉じ込められていて、彼はもはや能動的な決定をしていないということです。彼は不満のパフォーマンスをしているだけです。

---

## MECHANISM_PROOF v05
---
path: story_atoms/gen_x_sandwich/anchored/anxiety/comparison/mechanism_proof/micro/v05.txt
BAND: 3
MECHANISM_DEPTH: 2
COST_TYPE: internal
COST_INTENSITY: 3
IDENTITY_STAGE: destabilization
---
ジャネットの比較は悲しみの源になりました。彼女は自分が失おうとしている―定年後の自由―を悲しんでいるだけでなく、その自由を持つことができた人たちに怒っています。メカニズムは、ジャネットが比較を使って自分の苦々しさを正当化しているということです。彼女は早期に