## 認識 v01  
---  
path: story_atoms/gen_z_professionals/anchored/anxiety/shame/recognition/micro/v01.txt  
BAND: 2  
MECHANISM_DEPTH: 1  
COST_TYPE: internal  
COST_INTENSITY: 2  
IDENTITY_STAGE: pre_awareness  
---  
ジョーダンは全社会議で質問をする。その質問は的を射ている。VPはそれに丁寧に答える。何も問題は起きない。だが、彼の質問とVPの返答のあいだの沈黙――2秒、あるいは3秒――の中で、ジョーダンの顔は熱くなる。その熱は質問そのものについてではない。熱の原因は、見えていることだ。質問しているところを見られること。知らなかった人としてその場にいること。答えは返ってくるが、熱は残る。彼はその後、3回の全社会議で二度と質問しない。沈黙のほうが、その熱より安全に感じられる。  
---  
  
## 認識 v02  
---  
path: story_atoms/gen_z_professionals/anchored/anxiety/shame/recognition/micro/v02.txt  
BAND: 3  
MECHANISM_DEPTH: 1  
COST_TYPE: social  
COST_INTENSITY: 3  
IDENTITY_STAGE: pre_awareness  
---  
プリヤは会議でクライアントの名前を言い間違える。すぐに言い直す。クライアントは反応しない。同僚たちも反応しない。誰も気づかなかったのか、あるいは誰も気にしなかったのか。でも彼女の身体は気づいていた。耳が熱くなる。喉が少し締まる。その後の40分間、彼女は話す量を減らし、監視する量を増やす。その言い間違いは、社会的には何事でもない出来事だった。だが羞恥がそれを証拠に変えた。ここに属していないことの証拠。物事を間違える側の人間であることの証拠。自分が見せている姿と、その下にいる本当の自分とのあいだのギャップの証拠に。  
---  
  
## 認識 v03  
---  
path: story_atoms/gen_z_professionals/anchored/anxiety/shame/recognition/micro/v03.txt  
BAND: 2  
MECHANISM_DEPTH: 1  
COST_TYPE: internal  
COST_INTENSITY: 2  
IDENTITY_STAGE: pre_awareness  
---  
カイはプロジェクトについて前向きなフィードバックを受ける。上司がチームチャンネルで「素晴らしい仕事です」と言う。カイはそれを読み、あの熱が来るのを待つ。熱は別の形でやって来る。恥ずかしさではなく、露出として。称賛は彼を可視化する。可視化は、批判と同じ回路を作動させる。彼はそのメッセージを縮めたくなる。非公開にしたくなる。それを見た人の数を減らしたくなる。称賛は本物だ。それを隠れたくなる欲求もまた本物だ。彼の身体は、肯定的に見られることを、否定的に見られることと同じ警報として