--- variant: v01
あなたが圧倒されてしまうこと、それは許されます。それ以上でも以下でもありません。あなたが弱いからではありません。負担が本当に重すぎるからです。そして、そのことを認めることは、あなたがしばらくの間、自分自身に対して口にした最初の正直な言葉なのです。この圧倒される感覚は、あなたを否定する証拠ではありません。むしろ、今の状況がどれほど過酷かを示す証拠なのです。

--- variant: v02
ボールを一つ、落としてもいいのです。すべてのボールがガラス製というわけではありません。ゴム製のボールもあります。それは跳ね返ります。あなたはこれまで、すべてが壊れやすいものだと思って扱ってきました。圧倒されるあまり、優先順位をつけることが不可能に思えていたからです。今日は、何か一つを「それほど重要ではない」と手放してみましょう。世界はそれなりに調整されます。

--- variant: v03
「これは多すぎる」と言う権利を得るために、あらゆる最適化やハック、抜け道をまず試す必要はありません。今、言えばいいのです。崩れ落ちる前に、言えばいいのです。「圧倒されている」という現実には、疲れ果てたという証明書を添える必要はないのです。