## RECOGNITION v01
---
path: story_atoms/tech_finance_burnout/anchored/anxiety/overwhelm/recognition/micro/v01.txt
BAND: 2
MECHANISM_DEPTH: 1
COST_TYPE: internal
COST_INTENSITY: 2
IDENTITY_STAGE: pre_awareness
---
ライアンはやることリストを開く。43個の項目。スプリント終了まであと3日。数字が合わない。彼の胃は肋骨の奥のどこかに沈み込んでいる。彼は自分が人間ではないと想定したスプリント速度を作り上げてしまった。それを維持するのに十分な睡眠を取っていない。タスク間で休止を取っていない。コンテキストスイッチが絶え間ない。本番環境の問題、それから新機能、それからコードレビュー、それからデザインミーティング。頭が四方八方から圧力を受けている。リストを見つめる。圧力が増す。それぞれのアイテムは実在している。それぞれのアイテムが大事だ。彼の能力は有限だ。この二つの事実の間にあるギャップが胸を圧迫している。
---

## RECOGNITION v02
---
path: story_atoms/tech_finance_burnout/anchored/anxiety/overwhelm/recognition/micro/v02.txt
BAND: 3
MECHANISM_DEPTH: 1
COST_TYPE: internal
COST_INTENSITY: 2
IDENTITY_STAGE: pre_awareness
---
アヴァは3つの連続したミーティングに出席する。その後、彼女のチームがデータ分析を必要とする。その後、顧客が質問を持ってくる。その後、昨日の調査結果をまとめ直す必要がある。彼女の脳はブラウザのようなもので、40個のタブが開いていて、すべてが同時に読み込まれている。割り込みの間に時間がないので、深く考えることができない。喉が締め付けられている。フォーカスが分散している。各タスクに注意の断片を配分しているが、どのタスクも受けるべき完全な注意を受けていない。彼女はこれを知っている。それがより不安にさせる。彼女は卓越性に失敗している。なぜなら彼女はフォーカスに失敗しているからだ。
---

## RECOGNITION v03
---
path: story_atoms/tech_finance_burnout/anchored/anxiety/overwhelm/recognition/micro/v03.txt
BAND: 2
MECHANISM_DEPTH: 1
COST_TYPE: social
COST_INTENSITY: 2
IDENTITY_STAGE: pre_awareness
---
マルクスは6件の案件を進行中だ。それぞれが絶え間ない注意を要する。1件の条件調査。別の案件のピッチ。3番目の案件の交渉。彼の注意は分散している。彼の手は冷たい。彼は常にメールをチェックしている。なぜなら、この6件のうちどれかが即座の対応を必要とするかもしれないからだ。彼の心は休むことができない。なぜなら休むということは何かを見落とすということだからだ。彼は一度に多くのものを抱えている。それぞれが複雑だ。それぞれがフォーカスに値する。フォーカスできる余裕がもう残されていない。彼は表面に出てきたものに反応しているだけだ。
---

## RECOGNITION v04
---
path: story_atoms/tech_finance_burnout/anchored/anxiety/overwhelm/recognition/micro/v04.txt
BAND: 3
MECHANISM_DEPTH: 1
COST_TYPE: internal
COST_INTENSITY: 2
IDENTITY_STAGE: pre_awareness
---
ウェイは3つのチームを監督している。各チームは彼の入力が必要な問題を抱えている。プロダクトロードマップは圧縮されている。19個のOKRが注意の奪い合いをしている。彼のスケジュールはぎっしりだ。5分ごとにコンテキストを切り替える。彼は技術的負債と新機能とチームダイナミクスとエグゼクティブ調整を同時に管理している。肩が耳の近くまで上がっている。彼の脳は断片化している。どのミーティングでも存在していない。なぜなら彼はもう次のミーティングのことを考えているからだ。認知負荷が彼の能力を超えている。彼はこれを知っている。それでもそうしている。
---

## RECOGNITION v05
---
path: story_atoms/tech_finance_burnout/anchored/anxiety/overwhelm/recognition/micro/v05.txt
BAND: 2
MECHANISM_DEPTH: 1
COST_TYPE: internal
COST_INTENSITY: 2
IDENTITY_STAGE: pre_awareness
---
ナターシャは常に市場データを受け取っている。複数のポジションを管理する。リスク計算を実行する。彼女の戦略に影響を与える可能性のある市場ニュース。コンプライアンス監査。彼女のインボックスは満杯だ。彼女のシステムは彼女が処理できるよりも速いペースでデータを取り込んでいる。彼女の胸が圧迫されている。彼女の胃は硬くなっている。彼女は分析する代わりにスキャンしている。思考する代わりに反応している。その量が彼女を息苦しくしている。彼女は情報の中に溺れており、唯一の解決策はもっと働いてもっと速く処理することのように感じられる。彼女はもっと働く。溺れている感覚は変わらない。
---

## MECHANISM_PROOF v01
---
path: story_atoms/tech_finance_burnout/anchored/anxiety/overwhelm/mechanism_proof/micro/v01.txt
BAND: 3
MECHANISM_DEPTH: 2
COST_TYPE: internal
COST_INTENSITY: 3
IDENTITY_STAGE: destabilization
---
ライアンの圧倒感が彼のベースラインになってしまった。彼はもはや能力の範囲内で動作していない。彼は能力を超えて動作している。彼の神経系は「時間が足りず、あなたは遅れている」という永続的な状態にある。彼がすることは何も完全に感じられない。彼は常に次のことに移動しているからだ。彼の品質が低下している。彼は気づく。彼の不安は急上昇する。彼はそれを補うために一生懸命働く。彼が働けば働くほど、各タスクに割く時間が少なくなり、すべてがより不完全に感じられる。メカニズムはループに閉じ込められた。圧倒感がミスと再作業を通じてより多くの仕事を生成している。そのより多くの仕事が圧倒感を強めている。
---

## MECHANISM_PROOF v02
---
path: story_atoms/tech_finance_burnout/anchored/anxiety/overwhelm/mechanism_proof/micro/v02.txt
BAND: 4
MECHANISM_DEPTH: 2
COST_TYPE: internal
COST_INTENSITY: 3
IDENTITY_STAGE: destabilization
---
アヴァは長い間圧倒されてきたので、「普通」についての彼女の認識は変わってしまった。彼女はより少ないタスクを抱えていた時代を思い出そうとするが、それがどのように感じたかを思い出せない。彼女のベースラインは飽和している。彼女は継続的に彼女の限界で動作している。彼女の能力は要求を埋めるために拡張されたか、死ぬまで試みている。彼女は試みている。彼女は睡眠不足だ。彼女の免疫システムは苦しんでいる。彼女は前に患ったことのない風邪をひいている。しかし彼女はまだ仕事に「ノー」と言うことができない。圧倒感は同一性になってしまった。彼女はすべてを処理する人だ。圧倒感を認めることは自分が有能でないことを認めることを意味する。だから彼女はそれを認めない。彼女はもっと静かに溺れているだけだ。
---

## MECHANISM_PROOF v03
---
path: story_atoms/tech_finance_burnout/anchored/anxiety/overwhelm/mechanism_proof/micro/v03.txt
BAND: 3
MECHANISM_DEPTH: 2
COST_TYPE: social
COST_INTENSITY: 4
IDENTITY_STAGE: destabilization
---
マルクスは深い仕事がもはや不可能であることを受け入れた。彼は常に反応モードにいる。案件が流れ去っていく。彼は浅い分析から決断を下す。その決断のいくつかは間違っている。しかし浅い決定を下すことは、すべての案件について深く考えることができないときに案件の間で決断しようとする麻痺よりも良く感じられる。彼の圧倒感は今彼の意思決定を形作っている。彼は何かを出荷している。たとえそれが彼の最高の仕事でなくても。メカニズムはこうだ。圧倒感は低品質につながり、低品質はより多くの修正を必要とし、より多くの修正が圧倒感を強める。
---

## MECHANISM_PROOF v04
---
path: story_atoms/tech_finance_burnout/anchored/anxiety/overwhelm/mechanism_proof/micro/v04.txt
BAND: 4
MECHANISM_DEPTH: 2
COST_TYPE: internal
COST_INTENSITY: 4
IDENTITY_STAGE: destabilization
---
ウェイは筋道を失いかけている。彼はリストを作るが、それは役に立たない。彼は管理することが多すぎる。彼の心は断片化している。多くの約束を保持していることが多すぎるので彼は約束を忘れている。その後、ミーティング中に思い出し、恥をかく。彼の有能性は負荷の下でひび割れている。彼は週80時間働いており、仕事は拡大し続けている。何も完成していないために何も終わらない。彼は常に移動しているからだ。圧倒感は慢性ストレスになりつつある。彼の体は自分が何を必要としているかを彼に伝えることをやめた。彼の体はただ蓄えを使い果たしながら走っている。
---

## MECHANISM_PROOF v05
---
path: story_atoms/tech_finance_burnout/anchored/anxiety/overwhelm/mechanism_proof/micro/v05.txt
BAND: 3
MECHANISM_DEPTH: 2
COST_TYPE: internal
COST_INTENSITY: 3
IDENTITY_STAGE: destabilization
---
ナターシャの圧倒感は彼女の個人生活に影響を与えた。彼女は仕事の外のことに帯域幅がない。彼女の人間関係は薄れている。彼女は電話をかけ直さない。彼女は計画を立てない。彼女は関わらない。仕事での圧倒的な負荷は彼女の能力全体を消費している。彼女はもう完全な人ではない。彼女は仕事の処理装置だ。メカニズムは拡大した。仕事での圧倒感は生活のベースラインとしての圧倒感につながった。彼女は今、すべてのことで圧倒されている。
---

## TURNING_POINT v01
---
path: story_atoms/tech_finance_burnout/anchored/anxiety/overwhelm/turning_point/micro/v01.txt
BAND: 3
MECHANISM_DEPTH: 3
COST_TYPE: internal
COST_INTENSITY: 3
IDENTITY_STAGE: experimentation
---
ライアンはリストと向き合い、削除を始める。終わることになるもの……ではなく、存在しないことが必要なもの。彼はそれらを実行せずに消し去る。彼の不安は急上昇する。だが彼はそれでもやる。4個の項目を削除。彼のリストは今39個の項目。それでもまだ多すぎる。だが彼がどうせやるつもりがなかった項目6個が減った。彼の胸が少し緩む。彼は自分の能力が有限であり、彼の時間が実在することを主張している。残っているアイテムは実際に大事なものだ。スプリントはすべてを終わらせられないかもしれない。彼はそれでいいかもしれない。
---

## TURNING_POINT v02
---
path: story_atoms/tech_finance_burnout/anchored/anxiety/overwhelm/turning_point/micro/v02.txt
BAND: 3
MECHANISM_DEPTH: 3
COST_TYPE: internal
COST_INTENSITY: 3
IDENTITY_STAGE: experimentation
---
アヴァは深い仕事の時間をブロックする。2時間、他に何もない。メールはオフ。Slackはオフ。ただ1つの問題を、深く取り組む。彼女はその2時間の間に何かが壊れるのではないかと怖がっている。何も壊れない。彼女は自分が誇りに思える仕事の一部を終わらせる。その安堵感は深い。彼女は完成することがどのように感じるかを忘れていた。彼女は再び深い仕事の時間をブロックする。彼女の不安が異議を唱える。彼女はそれでもやる。彼女の仕事のいくつかは再び良くなる。これを毎日することはできないが、時々することはできる。時々で