## ストーリー v01
---
MECHANISM_DEPTH: 1
IDENTITY_STAGE: pre_awareness
COST_TYPE: 内部的
COST_INTENSITY: 1
---
彼女はディナーをキャンセルし、その後図書クラブの予定も断り、そして誕生会にも出席しなくなりました。それぞれの都度、その理由は真実で、彼女は疲れていた、多くのことを抱えていた、早めに休む必要があったと説明しました。彼女は家にいる時間が長くなっていきました。自宅にいることは失敗のように感じられましたが、同時にそれは自分にとって耐えられる唯一の選択肢でもありました。彼女は言い訳をし、その言い訳に対して罪悪感を感じながらも、結局一人で静かに過ごすことができて安堵しました。

## ストーリー v02
---
MECHANISM_DEPTH: 2
IDENTITY_STAGE: 不安定化
COST_TYPE: 社会的
COST_INTENSITY: 2
---
人々はダイアンを温かく、社交的に自信があると表現していました。長年にわたって彼女はそのようでありつづけました。しかし、それらの経験は変化しました。パーティーが以前には感じられなかったような努力が必要になりました。仕事のイベント後のドライブが以前は一日中続く会議で初めて感じる depletion になるほど疲れ果てていました。彼女はそれを話さなかったのは、その説明が何かが彼女に問題があるように聞こえるからです。彼女は大丈夫だと感じており、最後に必要だったのはさらに一つのことを処理する余裕ではありませんでした。
---

## ストーリー v03
---
MECHANISM_DEPTH: 2
IDENTITY_STAGE: 不安定化
COST_TYPE: 身分
COST_INTENSITY: 2
---
人々を収集するのが得意な方でした。大きな社交世界があり、グループの中では自然に振る舞うことができました。騒がしさやエネルギーあふれるテーブルの周りで過ごすことを本気で楽しんでいました。彼女は自分自身の一部として、そのような人物であることに自分のアイデンティティを築き上げていました——つなぎ手、主催者、常に扉を開けっ放しの人でした。収縮が彼女を驚かせました。自分がそれ以外の誰だか分からなくなってしまったのです。徐々に断り始め、社交世界の形が変わっていることに気付きましたが、まだ何かを失っているのか、あるいは何かを発見しているのか確信が持てませんでした。

## ストーリー v04
---
MECHANISM_DEPTH: 3
IDENTITY_STAGE: 実験中
COST_TYPE: 機会
COST_INTENSITY: 1
---
彼女は心から喜んで受けられる招待状だけを受け入れるようになりました。リストは短くなりました。彼女が夕食に現れたとき、その存在感が以前とは異なりました——演技性が少なくなり、実際のものが増えていました。メインコースを食べているときに古い友人が言いました：君、何か違うね。ディアンヌは自分が何を維持できるのかを探り当てていると言いました。友人は彼女が本当の自分に近づいたように感じると述べました。ディアンヌはそれを長く考えました。彼女は以前の自分のバージョンを維持していました——異なる帯域幅のために作られたバージョンでした。小さな、本物のバージョンは意外にも独自の活力を持っていたのです。