## SCENE v01
---

---
일정 알림이 오전 8시 47분에 도착합니다. 직속 상사와의 미팅이며 일정은 공지되지 않았습니다. 배가 먼저 뒤로 젖혀지는 듯한 느낌을 받고 나서야 머리가 따라잡습니다. 커피를 내려놓으시며, 그릇 소리가 책상 위에서 울립니다. 주변에서는 키보드만 쉴 새 없이 움직이고 있습니다. 다른 누구도 스마트폰을 확인하지 않습니다. 초대장을 다시 열어보고 같은 네 단어를 읽은 뒤에 닫으십니다. 당신의 치아가 꼭 다물립니다. 의자를 살짝 뒤로 밀지만 멈추시게 됩니다. 도망갈 곳이 없습니다.
---

## SCENE v02
---

---
마커스는 비어 있는 회의실에서 흰색 보드 앞에 서 있습니다. 조직 개편 차트가 보이는데, 그의 필기로 작성된 것입니다. 빨간 마커로 세 개의 상자가 지워져 있습니다. 그는 천천히 마커를 덮습니다. 오늘보다 한 단계 낮은 위치에서 자신의 이름을 볼 수 있습니다. 형광등이 머리 위에서 희미하게 소리를 내고 있습니다. 그는 손가락으로 새로운 보고선을 따라 그리며, 압력을 가하지 않고 지그재그로 이동합니다. 마커가 그의 손끝에서 미세한 소리를 내며 움직입니다. 몇 걸음 뒤로 물러서서 다시 한 번 바라봅니다.
---

## SCENE v03
---

---
성과 평가 포털이 자정에 열립니다. 프리야는 자정 4분에 주방 탁자에서 앉아서 그것을 새로 고침합니다. 화면이 그녀의 얼굴을 밝힙니다. 기대를 초월 — 그녀의 직속 부하 직원들 중 세 명에게. 기대 충족 — 그녀 자신에게. 그녀는 평가 내용을 두 번 읽습니다. 뒤에서 냉장고가 작동합니다. 프리야는 노트북을 닫습니다. 희미한 소음과 어둠 속에 앉아 있습니다.
---

## SCENE v04
---

---
전체 직원 회의에서 돌아가는 길에 좀 더 긴길을 선택합니다. 엘리베이터 대신 계단을 이용해요. 손으로 벽돌 사이에 칠한 페인트를 따라 내려갑니다. 차가워요. 거친 느낌이 들어요. 임원님이 분기 2부터 조직 개편을 발표하셨어요. 팀의 역할은 명시되지 않았습니다. 세 층 아래에서 계단참에 멈춥니다. 형광등이 한 번 깜빡입니다. 코로 숨을 쉬면서요. 가슴이 완전히 벌어지지 않아요.
---

## SCENE v05
---

---
다빈의 일대일 미팅이 다시 한 번 변경되었습니다. 세 주째입니다. 그는 슬랙 채널을 열고 "문제 없습니다"라고 입력한 다음 지우고, "알겠습니다"라는 메시지를 보냅니다. 다빈은 의자에서 몸을 떼며 등을 벽으로 밀어 올립니다. 어깨가 귓불 가까이로 치켜上が 있습니다. 그는 어깨를 내리지 않습니다. 오픈오피스에서는 사람들이 주방 쪽에서 웃음소리를 내고 있습니다. 다빈은 화면을 바라봅니다. 커서가 깜빡이고 있습니다.
---

## SCENE v06
---

---
피드백 폼에서 자신을 한 번부터 다섯까지의 등급으로 평가하게 됩니다. 당신은 네에 머물러 있습니다. 하지만 손이 움직이지 않습니다. 복도를 건너편, 감독님의 문은 닫혀 있습니다. 수요일부터 그대로인 채로요. 당신은 세를 클릭합니다. 그것을 바라보며 다시 네로 바꿉니다. 목이 메이고 마르게 느껴집니다. 당신은 다시 바꾸기 전에 제출 버튼을 누릅니다.
---
