## EXERCISE v01
---

---
あなたは何か起きたことについてぐるぐる考えています。
あなたの心はそれを何度も何度も繰り返しています。
止めてください。あなたの感覚に戻ってきてください。
今見えるもの五つの名前を言ってください。
触れられるもの三つの名前を言ってください。
聞こえるもの二つの名前を言ってください。
あなたの心は過去にいました。
あなたの体は今ここにあります。
今この瞬間は安全です。
あなたのぐるぐるは、神経系がただ誤作動しただけでした。
---

## EXERCISE v02
---

---
あなたは会話や相互作用のことを考えすぎています。
もう起きたことは変えられません。
考えすぎることは過去を書き直しません。
それはただ今の平穏を奪うだけです。
床の上の足を感じてください。
意識的に足を押し下げてください。
手を感じてください。握りこぶしを握ってください。
放してください。その違いを感じてください。
これがあなたを今この瞬間に根付かせます。
今起きている瞬間は大丈夫です。
---

## EXERCISE v03
---

---
あなたの心は最悪のシナリオを作り出しています。
これは不安が自動的に行うことです。
あなたはその物語を信じる必要はありません。
その考えに気づいてください。それは私の不安が話しています。
今このとき、あなたの体の呼吸を感じてください。
四つ数えながら吸って。六つ数えながら吐いてください。
この呼吸は本物です。シナリオは想像です。
思いを雲が通り過ぎるのを見ているかのように眺めてください。
それをつかまえたり、戦ったりする必要はありません。
ただそれが漂い去るままにしてください。
---