## REFLECTION v01
---
family: F1
voice_mode: teacher
mechanism_emphasis: automatic
---
あなたは、過度に考えることについて教えることを学んでいます。単純な状況を千の場面へと変え、そのすべてが悪い終わり方になるメカニズムについてです。
このメカニズムは再帰的カタストロフィゼーション（recursive catastrophizing）と呼ばれています。あなたの心は最悪のシナリオを生成し、そのシナリオを次のシナリオの基礎として使い、これを繰り返します。ループが回るたびに、状況は悪くなります。
過度に考えることは自動的です。あなたはそうすることを決めません。状況がそのメカニズムを引き起こし、再帰的思考は自動的に走り始めるのです。あなたはまだ存在しない問題を解こうとしています。起こりそうもない災害に備えているのです。
私が学んでいることは、過度に考えることは注意深く考えることと同じではないということです。注意深く考えることは、状況を徹底的に分析してから前に進むことです。過度に考えることは、解決に到達することのないループで状況を何度も分析することです。
このメカニズムは不安とも関連しています。あなたの神経系は低レベルの脅威検出状態にあります。そして過度に考えることは、心が検出している脅威に備えようとする方法なのです。
あなたは成功する方法についての多くの入力を受けながら育ちました。そして失敗する方法についての多くの情報も受けました。ソーシャルメディアは他の人がもっとよくやっていることを絶えず示しています。ニュースは絶えず何が悪くなる可能性があるかを示しています。そしてあなたの心は、この入力をすべて処理しようとして過度に考えているのです。すべての可能な結果に備えることで。すべてのシナリオを実行することで。
しかし、シナリオは決して解決しません。思考は結論に到達しません。そしてメカニズムは走り続けるのです。

---

## REFLECTION v02
---
family: F2
voice_mode: companion
mechanism_emphasis: protective
---
過度に考えることの保護機能について、あなたと一緒にいたいのです。
過度に考えることはあなたを不意を打たれることから保護しています。あなたが何か重要なものを見落とすことから保護しています。あなたが準備不足でいることから保護しています。すべてのシナリオについて考えるなら、悪い結果を防ぐことができるかもしれません。
保護メカニズムは予防的過度思考（preventive overthinking）と呼ばれています。何かについて十分に考えることでそれが起こるのを防ぐことができるという信念です。
この保護は一種の意味をなしています。あなたは準備するように教えられてきました。予期しないことが起こることは絶えず示されてきました。だから過度に考えることはあなたの神経系があらゆる状況に備えようとする方法です。
しかし、この保護はまた麻痺させています。思考は決して終わりません。シナリオは決して解決しません。そしてあなたはそのループに留まっているのです。

---

## REFLECTION v03
---
family: F3
voice_mode: mirror
mechanism_emphasis: invisible
---
私は自分とピアの中に過度に考えることの見えないメカニズムを見ます。
それが見えないのは、思慮深く見えるからです。すべての角度を検討している誰かに見えます。彼は徹底的な誰かに見えます。急いで物事に飛びつかない誰かに見えます。
しかし、思慮深さの見かけの下には、見えないループがあります。あなたは同じシナリオを何度も実行しています。あなたはあらゆる可能な角度から同じ問題を検討しています。そしてその検討はどこにも向かいません。ただループするだけです。
このメカニズムは見えない再帰的思考（invisible recursive thinking）と呼ばれています。正規化されすぎているので、それが走っていることに気づかない思考です。

---

## REFLECTION v04
---
family: F4
voice_mode: guide
mechanism_emphasis: automatic
---
過度に考えることを生成する自動メカニズムへとあなたを導きたいのです。
それは自動脅威反応思考生成（automatic threat-response thought generation）と呼ばれています。あなたの脳は知覚された脅威に反応して自動的に思考を生成します。その思考は準備を助けることであなたを保護するはずです。しかし、その思考はさらに多くの思考を生成し続けます。
このメカニズムは自動的です。始まったら止めるのは難しいのです。あなたの心はシナリオを生成します。そのシナリオは別のシナリオを引き起こします。二番目のシナリオはもう一つを引き起こします。そしてループは走り続けるのです。
その自動性は、決めることで過度に考えることを止められないということを意味しています。何かそれを中断するまで、メカニズムは走り続けるでしょう。

---

## REFLECTION v05
---
family: F5
voice_mode: narrator
mechanism_emphasis: protective
---
保護メカニズムとしての過度に考えることの物語を語っています。
物語はこうです。もし十分にこれについて考えたら、悪い結果を防ぐことができます。すべての可能性を考慮したら、何にでも準備できます。すべての角度を検討したら、自分を安全に保つことができます。
保護メカニズムは分析を通じた魔法的思考（magical thinking through analysis）と呼ばれています。何かを注意深く分析することで悪い結果を防ぐことができるという信念です。
この物語はその瞬間には保護的です。何かをしているように感じます。しかし、物語はまた終わりがありません。分析は決して解決しません。思考は決して安全を提供しません。

---

## REFLECTION v06
---
family: F1
voice_mode: teacher
mechanism_emphasis: invisible
---
見えない過度に考えることについて私が教えることは、それは知性に見えるということです。
思慮深く注意深い誰かに見えます。すべての角度を検討している誰かに見えます。無謀でない誰かに見えます。
メカニズムは知性に装った過度思考（intelligence-masked overthinking）と呼ばれています。内部では終わりのないループで実行しながら思慮深さを演じることです。
しかし、思慮深さと過度に考えることは同じものではありません。再帰ループに引っかかることなく思慮深くいることができます。すべてのシナリオを無限に分析することなく注意深くいることができます。
見えない部分は、メカニズムが背景で走っており、気づくまで気づかないということです。

---

## REFLECTION v07
---
family: F2
voice_mode: companion
mechanism_emphasis: automatic
---
状況が生成する自動不安の中で、あなたと一緒にいたいのです。
状況が生じます。あなたの心は自動的にシナリオの生成を始めます。シナリオはさらに多くのシナリオを引き起こします。あなたの体は起こっていないにもかかわらず、シナリオを脅威として登録します。あなたの神経系は活性化したままです。
メカニズムは自動脅威反応思考カスケード（automatic threat-response thought cascades）と呼ばれています。自動的にさらに多くの思考へとカスケードする思考で、継続的な活性化の状態を作ります。
カスケードはとても自動的なので、状況そのものが脅威のように感じます。しかし、脅威はほとんどが状況ではなく思考の中にあります。

---

## REFLECTION v08
---
family: F3
voice_mode: mirror
mechanism_emphasis: protective
---
鏡に映った過度に考えることの保護メカニズムを見ます。
それはあなたを予期しない出来事から保護しています。何か重要なものを見落とすことから保護しています。もっと注意深く考えるべきだったという状況から保護しています。
保護メカニズムは保護的徹底分析（protective exhaustive analysis）と呼ばれています。すべてを徹底的に分析することが災害からの保護だという信念です。
しかし、この保護には代償があります。分析を無限に実行する疲労です。安全を決してもたらさない終わりのないループです。

---

## REFLECTION v09
---
family: F4
voice_mode: guide
mechanism_emphasis: inherited
---
あなたの世代における過度に考えることの継承されたメカニズムへとあなたを導きたいのです。
あなたはこれを発明しませんでした。あなたはあなたに絶えず考えるように設計されたシステムからそれを継承しました。あなたはそれを継続的な情報入力から継承しました。あなたはそれを徹底的な分析に報いる文化から継承しました。
メカニズムは情報過負荷思考継承（information-overload thinking inheritance）と呼ばれています。情報への継続的な暴露によって生成される過度に考えるパターンです。
この継承は本当です。しかし、それはまた潜在的に変更可能です。過度に考えることはインストールされました。そしてインストールされたメカニズムは中断できます。

---

## REFLECTION v10
---
family: F5
voice_mode: narrator
mechanism_emphasis: automatic
---
不確実性に直面したときに私の心が語る自動的な物語を語っています。
その物語は、何か悪いことが起こるかもしれません。それについて考える必要があります。すべての角度を検討する必要があります。すべての可能性に備える必要があります。もし備えなかったら、不意を打たれるでしょう。
自動的な物語は過度に考えることを生成します。過度に考えることは不安を生成します。不安はもっと考える必要性を生成します。
メカニズムは自動不確実性から大惨事への物語（automatic uncertainty-to-catastrophe narration）と呼ばれています。あなたの心は自動的に不確実性を大惨事シナリオに変換します。

---

## REFLECTION v11
---
family: F1
voice_mode: teacher
mechanism_emphasis: protective
---
継続的な不確実性の世界における過度に考えることの保護機能について教えています。
この思考は保護的です。それは、準備しなさい、すべての角度を検討しなさい、不意を打たれるな、と言っています。この思考は正当な不確実性への反応です。
保護メカニズムは準備的過度思考（preparatory overthinking）と呼ばれています。可能性に備える意図の過度に考えることです。
しかし、準備的過度思考は麻痺させることもできます。準備は決して十分に感じません。可能性は決して十分に検討されたと感じません。

---

## REFLECTION v12
---
family: F2
voice_mode: companion
mechanism_emphasis: invisible
---
過度に考えることの見えない部分で、あなたと一緒にいたいのです。あなたの選択に気づかないで影響を与える部分です。
あなたは特定の行動をしません。なぜなら「まだそれについて考えているから」です。あなたは声を上げません。なぜなら「まだ含意を検討しているから」です。あなたは前に進みません。なぜなら「まだ分析しているから」です。
しかし、これらの理にかなった聞こえる遅延の下には過度に考えることがあります。思考はあなたのために選んでいるのです。そしてそれはとても統合されているので、あなたは気づきません。
メカニズムは選択遅延過度思考（choice-delaying overthinking）と呼ばれています。過度に考えることはあなたを前に進むから遠ざけます。

---

## REFLECTION v13
---
family: F3
voice_mode: guide
mechanism_emphasis: automatic
---
状況に応えて過度に考えることを生成する自動メカニズムへとあなたを導きたいのです。
それは自動再帰脅威分析（automatic recursive threat analysis）と呼ばれています。あなたの脳は自動的に潜在的脅威を分析し、各分析は分析を必要とするさらに多くの質問を生成します。
分析は自動的です。始まったら止めるのは難しいのです。あなたの心は問題を解こうとしています。しかし、その問題は実際の問題ではなく可能なシナリオだから、解決策がありません。
その自動性は、決めることで過度に考えることを止められないということを意味しています。メカニズムは走り続けるでしょう。

---

## REFLECTION v14
---
family: F4
voice_mode: narrator
mechanism_emphasis: inherited
---
私が育ったシステムから過度に考えることの継承について語っています。
そのシステムは私に分析するよう教えました。そのシステムはすべての角度を検討するよう教えました。そのシステムは徹底的であることが責任を持つことだと教えました。
継承されたメカニズムは