## REFLECTION v01
---
family: F1
voice_mode: teacher
mechanism_emphasis: automatic

私が気づいていることは、私が継続的に実行している特定の種類の計算です。学校が負担しない教室用品の費用。自宅で印刷材料をコピーする費用。資金提供されていない専門能力開発の費用。副業。フリーランスの仕事。起動するメカニズムは、私が「永遠的な予算計算」と考えるものです。

このメカニズムは、私の心の背景で起こっている継続的な足し算と引き算です。私は常に、私が稼いだお金と物がいくらかかるのかというギャップを認識しています。このメカニズムは、物を買う余裕があるかどうか、何を諦めなければならないのか、お金がどこから来るのかを計算しています。

私が理解するようになったことは、このメカニズムが決してオフにならないということです。私が眠っていてもメカニズムは動作しています。私が教えていてもメカニズムは動作しています。このメカニズムは常に動作する背景処理になってしまいました。

私が気づいたことは、メカニズムが特定の瞬間に強くなるということです。請求書が届く時。何かが壊れる時。学校の費用が迫っている時。メカニズムが起動して、突然、計算は背景から前景に出てきます。

このメカニズムが行うことは、他のすべての下で継続的な心配を生み出すことです。教えることは起こっていますが、経済的な懸念はいつもそこにあります。このメカニズムは、経済的生存を私の意識の永続的な部分にしてしまいました。
---
REFLECTION v02
---

## REFLECTION v03
---
family: F3
voice_mode: mirror
mechanism_emphasis: automatic

私が気づいていることは、教師の給与と生活費を比較した時の特定の現実です。給与は給与です。住宅、食べ物、交通、医療、保育の費用は費用です。この二つの間のギャップは数学的な現実です。起動するメカニズムは、私が「給与と生活費のミスマッチ」と考えるものです。

このメカニズムは、私の給与が生活費と一致していないという認識です。このメカニズムは、贅沢を望むことについてではありません。このメカニズムは、給与が合理的な生活をするのに不十分であるという基本的な事実についてです。

私が理解するようになったことは、このメカニズムが構造的であるということです。これは、私の経済的決定や選択についてではありません。これは、教師の給与が学校が立地している地域で適切に生活するために必要な金額以下に設定されているという事実についてです。

私が気づいたことは、メカニズムが未来について考える時に起動することが多いということです。退職はどのようなものになるでしょう。無給休暇を取る必要がある場合はどうなるでしょう。予期しない費用がある場合はどうなるでしょう。このメカニズムは、経済的なクッションがないことに気づいています。

このメカニズムが行うことは、永続的な経済的不安定性を生み出すことです。私はフルタイムで働いていますが、安全ではありません。このメカニズムは、経済的安全が不可能に感じさせてしまいました。
---
REFLECTION v04
---

## REFLECTION v05
---
family: F5
voice_mode: narrator
mechanism_emphasis: automatic

私が気づいていることは、教室用品が教室の必要性と私自身の必要性の間の選択になるという特定の方法です。教室は本が必要です。私は食べる必要があります。起動するメカニズムは、私が「ニーズ競争」と考えるものです。

このメカニズムは、二つの正当なニーズの間の強制的な選択であり、両方のニーズに対してお金は十分ではありません。このメカニズムは、教室と私自身の生存の間で、稀少資源を配分するよう私に強制しています。

私が理解するようになったことは、このメカニズムが特定の種類の心理的プレッシャーを生み出すということです。私は教室が何を必要としているのか知っています。私が何を必要としているのか知っています。このメカニズムは、これらのニーズをランク付けすることを強制しており、ランク付けはいつも何らかの犠牲を伴います。

私が気づいたことは、メカニズムがしばしば教室に有利に解決するということです。教室は目に見えて、ニーズは目に見えて、誰かがその材料を供給しなければなりません。このメカニズムは、私にそれらを提供する責任を持たせてしまいました。

このメカニズムが行うことは、教師からリソースを抽出して、教室に資金を供給することです。このメカニズムは、教師の貧困を学校制度にとって機能的にしてしまいました。
---
REFLECTION v06
---

## REFLECTION v07
---
family: F2
voice_mode: companion
mechanism_emphasis: automatic

私が気づいていることは、時間が学校の日を超えた方法でお金になるという特定の方法です。副業をすることができます。家庭教師をすることができます。執筆またはフリーランスの仕事をすることができます。起動するメカニズムは、私が「時間と経済的資源」と考えるものです。

このメカニズムは、利用可能なすべての時間を潜在的な所得に変換することです。このメカニズムは、教室にいない時間があり、その時間は理論的にはお金に変換できることに気づいています。

私が理解するようになったことは、このメカニズムが休息の可能性に影響するということです。仕事をしていないすべての時間をお金に変換できるなら、休息は私が持つべきではない贅沢になります。このメカニズムは、休息を無責任に感じさせてしまいました。

私が気づいたことは、メカニズムがしばしば特定の種類の疲労を生み出すということです。私は学校の日を働いています。放課後または週末に働くことを検討しています。このメカニズムは、追加の所得が必要であることに気づいていますが、同時に休息も必要です。このメカニズムは、不可能な選択を生み出してしまいました。

このメカニズムが行うことは、本当に保護された時間の可能性を排除することです。休息の時間さえもお金の時間になる可能性があるという認識で感染しています。このメカニズムは、経済的ニーズをすべての利用可能な時間に植民地化させてしまいました。
---
REFLECTION v08
---

## REFLECTION v09
---
family: F4
voice_mode: guide
mechanism_emphasis: automatic

私が気づいていることは、住宅が所得の不相応な部分を消費するという特定の方法です。家賃または住宅ローンは給与の相当な割合を占めます。住宅の後には、あまり残っていません。起動するメカニズムは、私が「住宅コスト支配」と考えるものです。

このメカニズムは、学校が立地している地域の住宅が高いという事実です。このメカニズムは、地元の住宅費と一致しないビジネス的所得によって、私が働く近所から値段が付けられてしまっています。

私が理解するようになったことは、このメカニズムが特定の種類の現実を生み出すということです。私は働く場所の近くに住む余裕がありません。長い通勤時間があるか、住宅状況を維持することはできません。このメカニズムは、状況が勝つことができないものを作ってしまいました。

私が気づいたことは、メカニズムがしばしば特定の種類の境界越えを生み出すということです。学校の近くに住む余裕がなければ、学校の地域に簡単に利用できません。夜間のイベントに参加できません。早期に来て追加の仕事をすることはできません。このメカニズムは、経済的起源の距離を生み出してしまいました。

このメカニズムが行うことは、働く地域での生活を経済的に不可能にすることです。このメカニズムは、私が奉仕している地域に完全に組み込まれることを不可能にしてしまいました。
---
REFLECTION v10
---

## REFLECTION v11
---
family: F1
voice_mode: teacher
mechanism_emphasis: automatic

私が気づいていることは、債務が蓄積する可能性がある特定の方法です。車が壊れて、修理にクレジットを使います。医療費の請求が来て、クレジットカードに載せます。起動するメカニズムは、私が「債務蓄積スパイラル」と考えるものです。

このメカニズムは、経済的な不足が債務を生み出し、債務が支払いを必要とし、支払いが追加の不足を生み出し、追加の不足がさらなる債務を生み出す方法です。このメカニズムは、中断することが困難なサイクルを生み出してしまいました。

私が理解するようになったことは、このメカニズムが永続的な経済的困難を生み出す可能性があるということです。債務は支払いを必要とします。支払いは利用可能な所得を減らします。減少した所得は新しい不足を生み出します。このメカニズムは、私をサイクルに閉じ込めてしまいました。

私が気づいたことは、メカニズムがしばしば特定の種類の不安を生み出すということです。債務はそこにあります。債務は支払いを必要とします。支払いは困難です。このメカニズムは常に債務を認識しています。

このメカニズムが行うことは、短期的な経済的不足を長期的な経済的義務に変換することです。このメカニズムは、私に長期間、借りたお金を返す責任を持たせてしまいました。
---
REFLECTION v12
---

## REFLECTION v13
---
family: F3
voice_mode: mirror
mechanism_emphasis: automatic

私が気づいていることは、経済的困難が生徒の経済的困難と交差する可能性がある特定の方法です。学生は家に食べ物が不十分なため、空腹で学校に来ます。学生は天候に適切な衣服を持っていません。学生が参加できない校外学習があるため、費用があります。起動するメカニズムは、私が「交差する貧困」と考えるものです。

このメカニズムは、私が貧困を経験しているため、貧困を理解しているという認識です。このメカニズムは、私の経済的困難と生徒の経済的困難の交差点です。

私が理解するようになったことは、このメカニズムが特定の種類のつながりを生み出す可能性があるということです。生徒の困難を見えるのは、私が困難を経験しているからです。しかし、このメカニズムはまた、特定の種類の負担を生み出します。彼らが必要としているものを提供することはできません。それがないからです。

私が気づいたことは、メカニズムがしばしば特定の種類の痛みを生み出すということです。生徒が何を必要としているのか知っています。なぜ彼らがそれを必要としているのか知っています。私も同じく困難を経験しているため、それを提供することはできません。このメカニズムは、私も同じく困難を経験しているため、生徒の剥奪に私を共謀させてしまいました。

このメカニズムが行うことは、教師と生徒の間に共有された困難の一種を生み出すことです。このメカニズムは、経済的不平等を目に見えて個人的にしてしまいました。
---
REFLECTION v14
---

## REFLECTION v15
---
family: F5
voice_mode: narrator
mechanism_emphasis: automatic

私が気づいていることは、経済的ストレスが教室で存在する私の能力に影響を与える可能性がある特定の方法です。お金のことを考えています。請求書について心配しています。何かを買う余裕があるかどうか計算しています。起動するメカニズムは、私が「経済的心配の気晴らし」と考えるものです。

このメカニズムは、経済的懸念が認知能力に影響を与える方法です。懸念は背景で実行されており、教えのために利用可能であるべき精神的リソースを消費しています。

私が理解するようになったことは、このメカニズムが仕事の質に影響を与える可能性があるということです。経済的心配によって気が散っていれば、生徒に完全に利用できません。このメカニズムは、経済的ストレスを授業に影響を与える要因にしてしまいました。

私が気づいたことは、メカニズムが特定の経済的圧力の時間に最も強く起動するということです。大きな請求書の支払期限が来る前。予期しない費用が到着するとき。メカニズムは現在のピークに達し、私の存在する能力は低下します。

このメカニズムが行うことは、個人の経済的困