## RECOGNITION v01
---
path: story_atoms/gen_x_sandwich/anchored/boundaries/overwhelm/recognition/micro/v01.txt
BAND: 2
MECHANISM_DEPTH: 1
COST_TYPE: internal
COST_INTENSITY: 2
IDENTITY_STAGE: pre_awareness
---
キャロルは境界線を持っていません。お母さんが電話をかけてきて、キャロルは出ます。お母さんが助けを求めて、キャロルは助けます。十代の娘が何か欲しいと言って、キャロルはそれを与えます。キャロルの体は、誰もが他の人のニーズを優先させる交差点です。彼女の胸は圧迫されています。彼女は「いいえ」と言う方法を知りません。「いいえ」と言うように育てられませんでした。役に立つこと、信頼できること、他の人のニーズを吸収することができるように育てられました。彼女の肩は張っています。気づきは、境界線がないために彼女は溺れているということです。人々が流れ込んできて、彼女はそれを入れ込もうとして、常に満杯です。彼女の喉は張っています。彼女は、境界線がないことが彼女の疲れ果てた状態の基盤であることに気づいています。
---

## RECOGNITION v02
---
path: story_atoms/gen_x_sandwich/anchored/boundaries/overwhelm/recognition/micro/v02.txt
BAND: 3
MECHANISM_DEPTH: 1
COST_TYPE: internal
COST_INTENSITY: 3
IDENTITY_STAGE: pre_awareness
---
トムは、自分の責任がどこで終わり、他の人の責任がどこで始まるのかを知りません。父親が電話をかけてきて、トムは飛び跳ねます。息子が何か必要として、トムはすぐにそれを解決しようとします。妻が彼の注意を求めて、トムはすでに父親のところにいます。トムはこれらの役割の間に境界線を持っていません。彼の胸は重いです。彼の喉は張っています。彼はすべてを同じ空間に圧縮しています。気づきは、境界線がなければ、彼は同時にあらゆる方向に引き裂かれ、誰も満足させられないということです。自分自身も含めて。彼の手は冷たいです。彼は、彼の疲れ果てた状態が、人々のリクエストを実行可能な限界内に保つことができないことに根ざしていることに気づいています。
---

## RECOGNITION v03
---
path: story_atoms/gen_x_sandwich/anchored/boundaries/overwhelm/recognition/micro/v03.txt
BAND: 2
MECHANISM_DEPTH: 1
COST_TYPE: internal
COST_INTENSITY: 2
IDENTITY_STAGE: pre_awareness
---
ダイアンの義理の家族は問題を持って電話をかけてきて、ダイアンはそれを引き受けます。彼女の仕事は増え、ダイアンも増えます。十代の娘たちが彼女を必要として、ダイアンは対応できます。彼女は保護の壁を持っていません。すべてが彼女に流れ込み、何も流れ出ません。彼女の顎は引き締まります。彼女は、彼女の疲れ果てた状態が構造的であることに気づいています。それは境界線のない人生に組み込まれています。彼女は誰もが入るようにして、自分自身のための容量を残していません。彼女の肩は高くなっています。彼女は、疲れ果てた状態は壁があれば減るだろうことに気づきはじめていますが、壁は拒否のように感じます。彼女は、人々を大切にしながら同時に境界線を持つ方法を知りません。
---

## RECOGNITION v04
---
path: story_atoms/gen_x_sandwich/anchored/boundaries/overwhelm/recognition/micro/v04.txt
BAND: 3
MECHANISM_DEPTH: 1
COST_TYPE: internal
COST_INTENSITY: 3
IDENTITY_STAGE: pre_awareness
---
マイクはすべてに対応できます。両親が何か必要とします。マイクはそこにいます。彼のビジネスは彼の注意を必要とします。マイクは自分自身を分けます。彼自身の人生は対応が必要です。マイクは伸ばされています。彼は、要求の間に境界線を持たないことに気づいています。彼はすべてのリクエストを同じくらい重要で同じくらい緊急として扱います。彼の胃は沈みます。彼は、疲れ果てた状態が門番機能を持たないことから生じていることに気づいています。すべてが入ってきます。彼は、境界線を設定することはいくつかのニーズが満たされないことを意味することに気づいており、マイクはそれを許可する方法を知りません。
---

## RECOGNITION v05
---
path: story_atoms/gen_x_sandwich/anchored/boundaries/overwhelm/recognition/micro/v05.txt
BAND: 2
MECHANISM_DEPTH: 1
COST_TYPE: internal
COST_INTENSITY: 2
IDENTITY_STAGE: pre_awareness
---
ジャネットはすべてにイエスと言いました。新しい仕事にイエス。両親が引っ越してくることにイエス。信頼できる人になることにイエス。彼女は制限を持っていません。彼女の胸は圧迫されています。彼女は、彼女の疲れ果てた状態が状況ではなく、建築構造であることに気づいています。彼女は保護の壁のない人生を作り上げました。すべてが流れ込みます。彼女は、境界線を設定することは人々を失望させることを意味することに気づいており、それは不可能に感じます。彼女の手は張っています。彼女は、疲れ果てた状態が境界線がないことの症状であり、境界線は危険に感じることに気づいています。
---

## MECHANISM_PROOF v01
---
path: story_atoms/gen_x_sandwich/anchored/boundaries/overwhelm/mechanism_proof/micro/v01.txt
BAND: 3
MECHANISM_DEPTH: 2
COST_TYPE: internal
COST_INTENSITY: 3
IDENTITY_STAGE: destabilization
---
キャロルの境界線の欠如は、より多くの疲れ果てた状態を積極的に生み出しています。境界線がないので、彼女は継続的な低レベルのニーズに対応できます。お母さんは1日に何度も電話をかけてきます。キャロルは毎回出ます。メカニズムは、キャロルの対応可能性がお母さんの依存性を強化するもので、それが要求を増やし、キャロルの疲れ果てた状態を増やすものです。キャロルは境界線を設定できます。「木曜日に電話します」と言うように。でも彼女はしないので、サイクルは続きます。キャロルは境界線がないことで飲み込まれています。彼女の胸は常に張っています。メカニズムは、境界線を設定しないことが積極的に疲れ果てた状態を選んでいるということです。
---

## MECHANISM_PROOF v02
---
path: story_atoms/gen_x_sandwich/anchored/boundaries/overwhelm/mechanism_proof/micro/v02.txt
BAND: 4
MECHANISM_DEPTH: 2
COST_TYPE: internal
COST_INTENSITY: 4
IDENTITY_STAGE: destabilization
---
トムの境界線の欠如は、誰もが制限なしで彼に依存する状況を作り出しています。父親が電話をかけてきて、トムは今行っていることをやめることが期待されます。息子が助けを求めて、トムはそれを提供することが期待されます。妻は彼の存在を求めて、トムが現れることが期待されます。メカニズムは、トムの境界線がないことが、彼の容量を考慮せずに誰もが彼に依存するようにトレーニングしてきたことです。トムは現在3つの別々の構造で負荷を支える壁であり、構造はすべて崩壊しています。トムの胸は重いです。メカニズムは、境界線を設定しないことで、トムは崩壊が避けられない状況を作り出したということです。彼の手は冷たいです。彼は窒息しています。
---

## MECHANISM_PROOF v03
---
path: story_atoms/gen_x_sandwich/anchored/boundaries/overwhelm/mechanism_proof/micro/v03.txt
BAND: 3
MECHANISM_DEPTH: 2
COST_TYPE: internal
COST_INTENSITY: 3
IDENTITY_STAGE: destabilization
---
ダイアンの義理の家族に対する境界線の欠如は、彼女の人生に流れ込んでくる彼らの問題の果てしないストリームを生み出しています。彼女は現在、義家族の財務、感情的な危機、ライフスタイルの質問を管理しています。メカニズムは、彼女の最初の境界線の欠如が、ダイアンが対応可能であることを彼らに教えてきたことです。彼らは彼女に最初に電話します。彼女の夫の責任であるはずの問題についてさえ。ダイアンは初期に境界線を設定しなかったため、彼女の疲れ果てた状態は加速しています。現在彼女は他の人のカオスに溺れています。彼女の顎は引き締まっています。メカニズムは、境界線なしのすべてのやり取りが、次の人が彼女にアクセスする権利を強化することです。彼女はエスカレートするパターンにロックされています。
---

## MECHANISM_PROOF v04
---
path: story_atoms/gen_x_sandwich/anchored/boundaries/overwhelm/mechanism_proof/micro/v04.txt
BAND: 4
MECHANISM_DEPTH: 2
COST_TYPE: internal
COST_INTENSITY: 4
IDENTITY_STAGE: destabilization
---
マイクの境界線の欠如は、彼の両親のニーズが常に遊び中にある状況を作り出しています。マイクは常に対応可能です。だから彼の両親はますます多くのことのために彼に依存するようになります。マイクのビジネスは、彼が家族の責任を抱え込まなかったため苦しんでいます。メカニズムは、マイクの境界線がないことが彼を彼の両親の問題の解決策として位置づけてきたことで、解決策として、彼は今必須です。彼は週末以上離れることができず、彼の両親から電話がかかってきます。彼の胃は捻じれています。メカニズムは、早期に境界線を設定しなかったことで、現在継続的なマイクが必要な依存構造が作られてしまったことです。彼は自分自身の境界線のなさによってトラップされています。
---

## MECHANISM_PROOF v05
---
path: story_atoms/gen_x_sandwich/anchored/boundaries/overwhelm/mechanism_proof/micro/v05.txt
BAND: 3
MECHANISM_DEPTH: 2
COST_TYPE: internal
COST_INTENSITY: 3
IDENTITY_STAGE: destabilization
---
ジャネットの境界線の欠如は、彼女が新しい仕事を受け入れるときには既に問題がありました。現在彼女は実際の容量に対する境界線を設定することなく新しい仕事を引き受けました。メカニズムは、彼女が仕事で完全に対応可能であることが期待され、家庭でも完全に対応可能であることが期待されることです。彼女は働く範囲が与えられていません。彼女はそれをすべてやるだけということです。彼女の胸は張っています。メカニズムは、ジャネットの疲れ果てた状態は彼女の境界線を設定することの拒否の直接的な結果であることです。彼女は誰もが何もかもになることを選択し、現在彼女は疲れ果てた状態を選択しています。
---

## TURNING_POINT v01
---
path: story_atoms/gen_x_sandwich/anchored/boundaries/overwhelm/turning_point/micro/v01.txt
BAND: 3
MECHANISM_DEPTH: 3
COST_TYPE: internal
COST_INTENSITY: 3
IDENTITY_STAGE: experimentation
---
キャロルは境界線を設定します。彼女はお母さんに言います。「木曜日に対応可能です。他の日は対応不可です。緊急の場合を除いて。」キャロルはテリフィックを感じます。しかし他のことも起こります。お母さんはそれを尊重します。そしてキャロルはより疲れ果てた状態が少なくなることを感じます。転機は、キャロルが境界線は拒否ではないことを認識することです。それらは容器です。それらは人々が実行可能な限界内で接続された状態にいられるようにします。キャロルの胸はわずかに開きます。彼女は別の境界線を設定します。彼女の娘は彼女の一定量の時間を持っています。仕事は一定量を持っています。彼女のお母さんは一定量を持っています。残りは彼女のものです。キャロルの肩はわずかに下がります。彼女は、境界線が疲れ果てた状態を減らすことを発