

## TAKEAWAY v01
---

---
役割演技を通じて社交不安を管理することは、このビルの中で一番高くつく対処法です。
---

## TAKEAWAY v02
---

---
とても高価なスーツの下で脅威計算を走らせている体は、誰にも見えないほど懸命に働いています。
---

## TAKEAWAY v03
---

---
社交的な流暢さは、社交不安がないことではありません。それは、プレッシャーの下でそれを管理することです。
---

## TAKEAWAY v04
---

---
展示会フロアは機会として読み取られます。神経システムはそれを露出として読み取ります。
---

## TAKEAWAY v05
---

---
一日中やすやすとした態度を演じた経営幹部は、恐れを演じた経営幹部と同じくらい消耗して帰宅します。
---

## TAKEAWAY v06
---

---
やすやすとした態度を演じることと、実際にやすやすと感じることは、同じ表面的な見た目を持つ、違う生物学的状態です。
---

## TAKEAWAY v07
---

---
その肩書きは社交的な脅威検知をオフにしてくれません。それにより良い衣装を与えるだけです。
---

## TAKEAWAY v08
---

---
疲れ果てると感じる部屋でも卓越していることは、認識されないタイプの高いパフォーマンスです。
---

## TAKEAWAY v09
---

---
いくつかのクライアントとの夕食は、稼ぐより多くのコストがかかります。そのコストは経費報告書には載りません。
---

## TAKEAWAY v10
---

---
体は、生き延びなければならなかったすべての部屋を覚えています。カンファレンスのバッジはそれを取り消してくれません。
---
