## 場景 v01
---

---
群組聊天室在晚上11點炸開。三個人放棄了專案。你的胃部在肋骨下方緊縮。游標在空白的Google文件上閃爍。你的下顎緊咬。肩膀往耳朵方向聳起。截止日期靜靜地坐著，還有十四小時。手指懸浮在鍵盤上方，顫抖。四周的餐廳逐漸空曠，托盤碰撞聲此起彼落，但聲音卻遙遠得像隔著層玻璃。你的胸口壓著某種沉重、堅實、無法移動的東西。

教授在午夜發布了最終成績。你的拇指停在通知上，凍結。熱浪湧上臉頰。喉嚨緊縮成拳頭。宿舍房間縮小成一個密閉空間。室友距離你三英尺遠，安睡著，呼吸平穩。你盤腿坐在墊子上，脊椎僵直，眼睛緊盯著螢幕的光。頸部每塊肌肉都緊繃。數字載入。你的胸腔忘了如何擴張。

米亞在圖書館地下室打開筆電。貸款餘額冷冷地盯著她。她的手變冷。胃部像踩空階梯般墜落。她將手掌平壓在桌面上。日光燈在頭頂嗡嗡作響。她的下顎磨牙。呼吸變得淺短，卡在胸口高處。試算表欄位開始模糊。她用力眨了眨眼。肩膀向前聳起，將胸口的痠痛包圍起來。

校車向前衝。你的手機響起導師的語音信箱。脈搏狠狠撞擊手腕。你緊握金屬桿。膝蓋僵硬。車子顛簸，胃部翻轉。其他學生滑動手機螢幕，神情放鬆，肩膀鬆垮。你的牙齒緊咬。語音信箱通知靜靜地躺在那裡，未打開。拇指懸浮，又收回。每一次呼吸都被胸口的鉗子壓縮。

講堂坐滿了三百人。教授喊出你的名字進行報告。雙腿變得虛軟。雙手在身側顫抖。你站起來。走向講台的路變得異常漫長。喉嚨乾澀。舌頭黏在上顎。投影機將藍光灑在你臉上。心跳聲在眼窩後面敲打。每一個座位都坐著一個盯著你看的人。

你在共用公寓的廚房坐著，時間是凌晨2點。房租郵件六小時前就到了。肩膀圍繞著耳朵緊繃。胃酸上湧。冰箱嗡嗡作響。廚台上有三隻空杯子和一疊未拆封的教科書。指甲在掌心壓出新月形凹痕。下顎因緊咬而痠痛。電子郵件中的數字不論你盯多久都不會改變。