## HOOK v01
---

---
ディアンさんは火曜日の母の台所で、手をカウンターにつけたまま浅い呼吸をしている——母は彼女を見て名前がわからなかった。それでも彼女は家に戻り、夕食を作った。

先週の火曜日、母は彼女のことを見て名前がわからず、ディアンさんは家に帰り、夕食を作り、宿題を手伝い、夜11時まで我慢して泣かなかった——それは唯一泣ける時間だったから。
---

## HOOK v02
---

---
あなたは思い描いていた結婚を喪失しています——終わりてしまったのではなく、存在していたと思っていたもの、それが実は違っていたことに気づかされた結婚についてです。そして、その悲しみはさらに複雑さを増しており、あなたが毎晩帰るその家に対して未だに居心地の良さを感じているからこそ、そういった感情がより深く胸を締め付けているのです。
---

## HOOK v03
---

---
四十六歳になった彼女は上を見上げ、自分自身が特定のいくつかの姿になることはないという事実を受け入れました。そして、それがすでに過去になってしまったことに気付くまで、自分が未来を悼んでいたとは気づいていませんでした。
---
