## PIVOT v01
---

---
あなたは勇気とは、怖気づかずに難しいことをやり遂げることだと思っていました。でもあなたは毎日怖気づいています――専門医の診断を聞くときも、授業料の請求書を見るときも、子どもからの返事がないときも――そしてそれでも難しいことをやり遂げています。言い換えるなら、サンドイッチの中の勇気とは、恐れがないことではありません。震える手と満杯のカレンダーを抱えながら、そこに現れることなのです。
---

## PIVOT v02
---

---
古い考え方では、勇気は一度の大胆な行動です。あなたの勇気はもっと静かで、もっと執拗です――火曜の夜、お母さんの手を握りながら娘の宿題も抱えて、どちらにも泣いている姿を見せなかった、あのときのことです。それは小さな勇気ではありません。それは誰も物語に書かない類の勇気です。なぜなら、それは休みがないからです。
---

## PIVOT v03
---

---
あなたは勇敢だと感じるまで、行動するのを待っていました。でも、あなたが一番勇敢にやっていることは、一人の人間には与えきれないほどの要求をする人生に目覚めて、また――何度も――それでもそうしようと決めることです。言い換えるなら、壮大なしぐさの中に勇気を探すのはやめてください。それはこの全時間、あなたの月曜の朝の中に住んでいたのです。
---