## EXERCISE v01
---

---
仰臥在床上。一隻手放在胸口，另一隻放在腹部。透過鼻子吸氣，數四下——讓空氣往下沉，這樣只有腹部的手會上升。屏住呼吸兩下。透過嘴巴呼氣，數六下。感受腹部的手下降。重複五次。注意你的下顎——在每個循環之間刻意放鬆它。
---

## EXERCISE v02
---

---
坐在床邊。雙腳平貼地面。用力往下壓你的雙腳五秒鐘——感受張力沿著你的小腿和大腿上升。一次全部放開。注意溫暖的湧現。用手緊握床邊重複——握緊五秒，放開。做三輪。只有在你的手臂感到沉重時才躺下。
---

## EXERCISE v03
---

---
把手機翻面朝下。閉上眼睛。縮緊身體的每一塊肌肉——握拳、咬緊下顎、聳肩、縮緊腹部、繃緊雙腿和雙腳——保持十秒。數清每一秒。一次全部放開。感受身體各處的張力和放鬆之間的對比。正常呼吸三十秒。重複兩次。隨後而來的沉重感是你的身體正在脫離警戒模式。
---

## EXERCISE v04
---

---
把舌頭平貼在上顎。保持十秒。放開。注意你的下顎和喉嚨瞬間的軟化。現在把兩隻手掌在胸前緊緊按在一起——用力，就像推動兩道牆。保持十秒。放開。讓你的手掉在床墊上。追蹤溫暖在你的手指和手腕上擴散。
---

## EXERCISE v05
---

---
說出你現在皮膚上感受到的五樣東西。床單貼著你的腳踝。枕頭在你的頸下。空氣吹拂著你的臉。毛毯的重量壓在你的胸口。襯衫的布料貼著你的肩膀。把每一個說出來，用平穩的陳述句——不帶評判，不編故事。這會讓你的神經系統穩定在當下的房間裡，而不是飄向未來的焦慮。
---

## EXERCISE v06
---

---
雙手放在你的肋骨上，手指張開。慢慢吸氣，感受你的肋骨向兩側擴張進入你的手掌。呼氣，感受它們收縮。只專注在這個機械性的運動上——肋骨打開，肋骨閉合。數十個呼吸循環。你的雙手為你的大腦提供了一個具體的感覺可以追蹤，把注意力從思想的螺旋拉回身體的節奏。
---