

## RECOGNITION-EMBODIMENT v01-v05
---

---
데이비드는 엔지니어링 업무가 하루 그리워지자 영구적인 슬픔이라고 소용돌이친다. 가슴이 조여든다. 사라는 잠깐 예전 역할이 그리워지자 위기라고 소용돌이친다. 손이 차가워진다. 케빈은 향수를 느끼자 상실이라고 소용돌이친다. 어깨가 긴장된다. 앤서니는 실무자로 일하던 시절이 그리워지자 영구적인 좌천이라고 소용돌이친다. 목이 조여든다. 타냐는 마케팅 일이 그리워지자 잘못된 커리어 선택이라고 소용돌이친다. 배가 조여든다. 일시적인 감정이 영구적인 서사로 둔갑한다. 데이비드는 향수와 슬픔을 구분한다. 가슴이 풀린다. 사라는 위기에 빠지지 않고도 무언가를 그리워할 수 있다. 손이 따뜻해진다. 케빈은 향수가 정상이라는 것을 인식한다. 어깨가 풀린다. 앤서니는 가끔 그리워지는 것과 영구적인 좌천을 구분한다. 목이 풀린다. 타냐는 예전 일을 그리워하는 것을 정상으로 받아들인다. 배가 가라앉는다. 일시적인 감정은 인생을 뒤바꿀 필요가 없다.
---
