--- variant: v01
あなたが夜間監査に名前をつけました。糸はこうです。その監査にはリストがあり、リストにはカテゴリーがあります。仕事のパフォーマンス、個人的な義務、関係の質、外見。糸はリストをたどって、その下にある信念に行き着きます。つまり、これらすべてを完璧に管理する責任があるというあなたの信念です。その信念が源なのであって、不眠症ではないのです。

--- variant: v02
睡眠不安からの糸は日中の圧縮につながります。あなたは起きている間に非常に多くのことを詰め込んでいるため、感情が圧縮されて消えてしまいます。糸はこれです。もしあなたが1日に20分の感情処理の時間を組み込んだら、どうなるでしょうか。睡眠不安は真夜中のセッションのための素材が減るでしょう。

--- variant: v03
糸は安全性につながります。あなたのシステムは十分に安全だと感じていないため、シャットダウンできないのです。糸はこれです。安全とはどんな感じでしょうか。知的な答えではなく、身体的な答えです。あなたの体が手放すのに十分なほど安全だと感じるために、何が必要でしょうか。それが糸です。それは意外とシンプルなものかもしれません。