## RECOGNITION v01
---
path: story_atoms/entrepreneurs/anchored/anxiety/overwhelm/recognition/micro/v01.txt
BAND: 2
MECHANISM_DEPTH: 1
COST_TYPE: internal
COST_INTENSITY: 2
IDENTITY_STAGE: pre_awareness
---
アレックスは水曜日の夜11時、机に向かっています。複数の役割を同時にこなしています。顧客のクレーム対応、請負業者の請求書確認、マーケティングカレンダーの更新、投資家へのメール返信。胸が締めつけられています。肩が上がっています。HR担当者もいません。オペレーションマネージャーもいません。経営補佐もいません。いるのは彼と、単一の役割に集約されない責任の山積みだけです。喉が閉じた感じがします。1時間前、彼はマーケティングのコピーを書いていました。その前はサーバーの問題を修正していました。その前は主要取引先との電話中でした。彼の脳は決して落ち着きません。常にタスク切り替え状態です。そのタスク切り替えは能力に見えます—ほら、これだけいろいろできるんだ—でも同時に、スローモーションで溺れているように感じます。手が冷たいです。委任の仕組みがありません。誰も彼の皿から何かを取ることはできません。なぜなら、皿は彼そのものだからです。ビジネスは彼がすることと終わることの間の隙間に存在しています。彼はこのことを明確に感じます。水曜日の夜11時、神経系がようやく静かになって認識できる瞬間に。

---

## RECOGNITION v02
---
path: story_atoms/entrepreneurs/anchored/anxiety/overwhelm/recognition/micro/v02.txt
BAND: 2
MECHANISM_DEPTH: 1
COST_TYPE: identity
COST_INTENSITY: 2
IDENTITY_STAGE: pre_awareness
---
マヤのタスクリストはぼやけています。プロジェクトの期限管理、フリーランサーの調整、クライアント対応、事務作業、請求、財務予測、プラットフォーム更新、関係管理。頭がぼんやりしています。肩が緊張しています。彼女は実際の成果物に特化しようとしながら、同時にビジネスのあらゆる運営面を管理しています。バッファがありません。ルーチン業務を処理するスタッフもいません。プロジェクトがうまくいくということは、彼女が個人的に最初から最後まで成功させる必要があったということです。つまり、すべてのプロジェクトは彼女の直接的な注意が必要なタスクの星座なのです。タスクマネージャーを開くと手が震えます。全リストを見なくなりました。パニックを引き起こすからです。今日のだけ見ています。来週のことを考えると喉が閉じます。

---

## RECOGNITION v03
---
path: story_atoms/entrepreneurs/anchored/anxiety/overwhelm/recognition/micro/v03.txt
BAND: 3
MECHANISM_DEPTH: 1
COST_TYPE: internal
COST_INTENSITY: 2
IDENTITY_STAGE: pre_awareness
---
カルロスは仕入れをして、スタッフを管理して、営業中に調理して、顧客関係を担当して、財務を管理して、メニュー開発を監督して、仕入先と対応して、システムを維持しています。脚が常に痛いです。背中が痛いです。肩が常に緊張しています。彼はすべてのサービス中に立ちっぱなしです。夜遅くまでオフィスで書類仕事をしています。労働の分業がありません。メニュー項目について意思決定できる人は他にいません。仕入先関係を管理できる人は他にいません。常連客を知る人は他にいません。胸が常に圧迫されているように感じます。彼は緊急事態の間を移動します。次のサービスが常にやってくるため、何も完全には完了しません。つまり、次の要求セットが常にやってくることを意味します。水曜日までに彼のあごは硬くなっています。

---

## RECOGNITION v04
---
path: story_atoms/entrepreneurs/anchored/anxiety/overwhelm/recognition/micro/v04.txt
BAND: 2
MECHANISM_DEPTH: 1
COST_TYPE: opportunity
COST_INTENSITY: 2
IDENTITY_STAGE: pre_awareness
---
ジェンはクライアント業務、事務作業、マーケティング業務、会計、プラットフォーム管理、関係管理があります。提案を書きながらプロジェクトを実行しています。請求書を作成しながら新しいクライアントをオンボーディングしています。成長戦略を考えながら今日の火消しをしています。手が冷たいです。胃が締めつけられています。委任できません—委任する相手がいないからです。アウトソースできません—アウトソースするための余裕がないからです。彼女がビジネスです。必要なあらゆるスキルは、彼女が持つ必要があるスキル、またはそれを持つ人を管理するために十分な知識が必要なスキルです。彼女の頭は木曜日までにぼんやりしています。

---

## RECOGNITION v05
---
path: story_atoms/entrepreneurs/anchored/anxiety/overwhelm/recognition/micro/v05.txt
BAND: 3
MECHANISM_DEPTH: 1
COST_TYPE: internal
COST_INTENSITY: 2
IDENTITY_STAGE: pre_awareness
---
オマルはコーディング、カスタマーサポート、チーム管理、ビジネス開発、戦略立案、メトリクス確認、技術インフラ管理をしています。肩が常に上がっています。あごが緊張しています。カスタマーサポートを担当できる人は他にいないため、彼がやります。長期的なプロダクト戦略を考えながら日々の火消しに対応できる人は他にいません。すべてが彼の注意に着地します。彼の心は決して完全には落ち着きません。次の割り込みは常にやってくるからです。彼はそれに対応する責任があります。胸が締めつけられています。圧倒感は劇的ではありません。ただ常に、重層的に、終わりなく続いています。

---

## MECHANISM_PROOF v01
---
path: story_atoms/entrepreneurs/anchored/anxiety/overwhelm/mechanism_proof/micro/v01.txt
BAND: 3
MECHANISM_DEPTH: 2
COST_TYPE: internal
COST_INTENSITY: 3
IDENTITY_STAGE: destabilization
---
アレックスはよく眠れなくなりました。彼の心はやられていないすべてのことを循環し続けています。午前3時に胸が締めつけられます。昨日忘れていたことを考えながら目覚めます。圧倒感は第二の圧倒感を生み出しています。やることが非常に多いことへの不安です。彼はミスをし始めました。単純な運営上の見落とし。まだ壊滅的ではありませんが。でも彼は誤りの余裕が縮まるのを感じています。彼の認知能力は、彼が抱えているすべての重さの下で衰えています。手が冷たいです。呼吸が浅いです。数ヶ月の間、彼は丸一日休んでいません。週末でさえ、ビジネスのことを考えています。彼の心は決して完全には解放されません。

---

## MECHANISM_PROOF v02
---
path: story_atoms/entrepreneurs/anchored/anxiety/overwhelm/mechanism_proof/micro/v02.txt
BAND: 3
MECHANISM_DEPTH: 2
COST_TYPE: identity
COST_INTENSITY: 3
IDENTITY_STAGE: destabilization
---
マヤは疲労が蓄積するにつれてより悪い決断をしています。プロジェクトの価格設定について考える認知能力がないため、安く入札しています。フィットしていないものに同意しています。リクエストを評価する余裕がないからです。圧倒された心は自動操縦状態だからです。肩が痛いです。首が硬いです。手が震えます。彼女は圧倒感が圧倒感を増す悪循環に陥っています。売上不安のためにより多くの仕事を引き受けています。より多くの仕事を引き受けると、より圧倒されます。より圧倒されると、悪い決定をします。悪い決定をすると、補うためにより多くの仕事をする必要があります。

---

## MECHANISM_PROOF v03
---
path: story_atoms/entrepreneurs/anchored/anxiety/overwhelm/mechanism_proof/micro/v03.txt
BAND: 4
MECHANISM_DEPTH: 2
COST_TYPE: internal
COST_INTENSITY: 3
IDENTITY_STAGE: destabilization
---
カルロスの圧倒感はスタッフに伝わります。それは彼らに伝わります。彼らは仕事をしていますが、リーダーシップが多くの機能に分散しているため、明確なリーダーシップがありません。カルロスは運営について圧倒されながら、同時に文化をリードしようとしています。身体労働による疲労と同時に戦略的に考えようとしています。チームは明確な指示を得ません。彼が次の直近の危機に忙しいからです。脚が常に痛いです。背中が痛いです。肩が硬いです。レストランは彼の圧倒された状態の反映になっています。運営上は機能していますが、文化的には緊張しています。リーダーが安定していないため、何も安定していないと感じます。

---

## MECHANISM_PROOF v04
---
path: story_atoms/entrepreneurs/anchored/anxiety/overwhelm/mechanism_proof/micro/v04.txt
BAND: 3
MECHANISM_DEPTH: 2
COST_TYPE: opportunity
COST_INTENSITY: 3
IDENTITY_STAGE: destabilization
---
ジェンは大きな全体像を失っています。彼女はすぐのプロジェクト実行に没頭しすぎて、ビジネス開発について考えていません。パイプラインが薄れています。マーケティングの力がないからです。やってくるプロジェクトはすべて受け取っています。フィルタリングする余裕がないからです。低価値の仕事をしながら高価値の仕事は放置されています。手が冷たいです。喉が硬いです。圧倒感は二次問題を生み出しています。低視認性で低マージンの仕事の終わりのない循環に陥っています。その仕事はすべての彼女のエネルギーを必要とし、ビジネスを実際に前進させるであろう仕事のためのエネルギーを残していません。

---

## MECHANISM_PROOF v05
---
path: story_atoms/entrepreneurs/anchored/anxiety/overwhelm/mechanism_proof/micro/v05.txt
BAND: 4
MECHANISM_DEPTH: 2
COST_TYPE: internal
COST_INTENSITY: 4
IDENTITY_STAGE: destabilization
---
オマルは戦略的思考の認知能力がないため遅い決断をしています。プロダクト決定が反応モードで行われています。特徴は、ビジネスを前進させるからではなく、簡単だから構築されています。彼のチームは、彼が視点を伝える余裕がないため、方向について混乱しています。肩が硬いです。あごが食いしばられています。会社は円を描いて走っています。それを操舵している人が圧倒されすぎて操舵について考えられないからです。胸が常に圧迫されているように感じます。彼はボトルネックになっています。ちょうどすべてに責任があるため、何もうまくコントロールしていないからです。

---

## TURNING_POINT v01
---
path: story_atoms/entrepreneurs/anchored/anxiety/overwhelm/turning_point/micro/v01.txt
BAND: 3
MECHANISM_DEPTH: 2
COST_TYPE: internal
COST_INTENSITY: 3
IDENTITY_STAGE: experimentation
---
アレックスは自分が責任を持つすべてのことを書き出します。リストは43項目です。彼は、週40時間働く1人の人が、43の責任を持続的に管理することはできないことに気づきます。彼は失敗していません。構造が失敗しています。この視点の変化は莫大です。彼は圧倒感を個人的な不十分さとして解釈していました。それがリソースの問題であることに気づきます。彼はカテゴリ分けを始めます。何を彼がする必要があるのか、何が委任されるのか、何が排除されるのか、何が遅延されるのか。彼の胸が少し緩みます。それをマップするだけで圧倒感から距離が生まれます。

---

## TURNING_POINT v02
---
path: story_atoms/entrepreneurs/anchored/anxiety/overwhelm/turning_point/micro/v02.txt
BAND: 3
MECHANISM_DEPTH: 2
COST_TYPE: identity
COST_INTENSITY: 3
IDENTITY_STAGE: experimentation
---
マヤはパートタイムの仮想アシスタントを雇います。アシスタントは請求、スケジューリング、基本的なメール管理を引き継ぎます。マヤは最初の支払い前に退職することを考えています。月3000ドルは莫大に見えます。でも2週間以内に、彼女はより