## RECOGNITION-EMBODIMENT v01-v05
---

---
デイビッドは失ったものを悲しみ、インポスター症候群が火を噴きます。エンジニアリングをしなくなったから、自分は適切でない、と。胸が重い。サラは悲しみとインポスター感に襲われます。古い職務にいないから、自分は無能だ、と。手が冷たい。ケビンは専門知識を悼み、インポスター感を感じます。もう専門家ではないから、自分はここに属していない、と。肩が張っている。アンソニーは実務を悲しみ、インポスター感を感じます。アナリストではないから、自分は詐欺師だ、と。喉が締まっている。タニャはマーケティングを悼み、インポスター感を感じます。もう仕事をしていないから、自分はここに属していない、と。お腹が重い。悲しみがインポスター状態の証拠として再構成されます。デイビッドは専門知識のシフトを悼み、新しい能力を受け入れます。胸が開く。サラは役割の変化を悼み、新しい能力を主張します。手が温かくなる。ケビンは専門知識を悼み、リーダーシップへの自信を再構築します。肩がほぐれる。アンソニーは実務を悼み、戦略的能力を主張します。喉が開く。タニャはマーケティングを悼み、リーダーシップ能力を主張します。お腹が落ち着く。悲しみが自信とともに統合されます。
---