## EXERCISE v01
---

---
坐下。感受你的脊椎。這是你的支撐。你的核心力量。現在慢慢站起來。感受這股力量流經你的全身。挺直身體。感受自己的高度。感受自己的存在。感受自己佔據的空間。你被允許在這裡。你被允許佔據空間。你被允許被看見。站立三十秒。感受你的力量。感受你的存在。你很重要。你在這裡。
---

## EXERCISE v02
---

---
雙腳牢牢踩在地上。雙腳與肩同寬。現在用力下壓。用力下壓。感受地面反推回來。你有連結。你得到支撐。你不會墜落。下壓五秒鐘。放鬆。重複十次。每一次下壓，你就在自己的力量中紮根。每一次放鬆，你就在練習信任。十次之後，靜靜站著。感受那種扎根感。你很強大。你在這裡。
---

## EXERCISE v03
---

---
在你的辦公室。在你的桌子前。雙手平放在桌子上。感受它的堅實。感受它的真實。感受你身下的地面。現在想像自己說出真話。清晰。有力。穩定。感受你的聲音。感受它在你身體裡。現在輕聲說出你的真話。如果可以的話，大聲說出來。感受自己話語的力量。你有聲音。你的聲音很重要。你被允許說話。
---

## EXERCISE v04
---

---
坐下。閉上眼睛。想像你的恐懼。看著它。現在想像自己比恐懼更高大。你在站著。恐懼變小了。你更巨大。你更強大。感受這一點。你可以既害怕又勇敢。兩者都是真實的。感受你的勇敢。感受自己無論如何都在向前移動。你被允許既害怕又勇敢。
---

## EXERCISE v05
---

---
站起來。雙手叉腰。感受你的力量。現在向前邁一步。感受自己在朝著困難的事物移動。感受自己有勇氣向前邁進。再邁一步。再一步。感受自己朝著自己的力量前進。感受自己朝著自己的真話前進。感受自己的勇敢。你被允許勇敢。你被允許向前。
---

## EXERCISE v06
---

---
在你的車裡。雙手放在方向盤上。感受那種力量。你在駕駛。你在掌控。你在選擇方向。現在想像自己駕駛朝著困難的事物。朝著一個對話。朝著一個界限。朝著真相。感受自己朝著它駕駛。感受自己的能力。感受自己的勇敢。你可以做到。你足夠勇敢。你正在駕駛朝著自己的力量。
---

## EXERCISE v07
---

---
躺下。閉上眼睛。想像你的心臟。你的心臟很勇敢。你的心臟一直在跳動。讓你活著。你的心臟很勇敢。感受你的心臟。感受它的勇氣。感受自己與心臟的勇氣相連。你被允許勇敢。你的心臟知道怎麼做。你的心臟在教你。感受這一點。感受你的勇氣。
---

## EXERCISE v08
---

---
坐下。雙手放在大腿上。感受你雙腿的力量。你的雙腿已經帶你走了這麼遠。它們知道怎樣向前移動。相信你的雙腿。相信你的力量。現在站起來。感受自己站著。感受自己的強大。感受自己的能力。你很勇敢。你很強大。你有能力向前移動。感受這一點。
---

## EXERCISE v09
---

---
在健身房。做一個強有力的動作。一個伏地挺身。一個深蹲。任何讓你感到有力的動作。感受你的力量。感受你的身體充滿力量。感受你的力量。你的身體知道怎樣勇敢。你的身體在教你。感受這一點。你很強大。你很勇敢。你的身體很勇敢。感受這股力量。
---

## EXERCISE v10
---

---
在你的廚房。站在櫃台前。感受你的存在。感受自己在這裡。現在想像自己說出真話。清晰。有力。沒有道歉。感受你話語在你身體裡。感受你的力量。感受你的力量。你有權利說話。你有權利說出自己的真相。你足夠勇敢。感受這一點。
---

## EXERCISE v11
---

---
坐下。閉上眼睛。想像一個月後的自己。你一直很勇敢。你一直在向前。你還在站著。感受這個未來。感受未來裡的自己。感受力量。感受力量。你可以創造這個。你足夠勇敢來創造這個。現在感受這個未來。感受自己的勇敢。
---

## EXERCISE v12
---

---
站起來。深呼一口氣。屏住四秒鐘。呼出。重複五次。每一次呼吸都是勇氣。每一次呼吸都是力量。每一次呼吸都是你。感受你的呼吸。感受你的力量。你活著。你很強大。你很勇敢。你在這裡。感受這一點。
---

## EXERCISE v13
---

---
在你的車裡。在走進困難情況之前。雙手放在心臟上。感受你的心跳。你的心臟很勇敢。你的心臟已經活過了一切。相信你的心臟。感受你的勇氣。你很勇敢。你很強大。你可以做到。你已經準備好了。感受這一點。向前移動。
---

## EXERCISE v14
---

---
躺下。想像自己在困難的時刻。你害怕。你也很勇敢。兩者都是真實的。感受自己無論如何都在經歷這個時刻。感受自己在說話。感受自己的存在。感受自己的勇敢。你可以做到。你足夠勇敢。感受這股力量。
---

## EXERCISE v15
---

---
坐下。感受你的身體。這個身體已經活過了一切。這個身體知道怎樣勇敢。這個身體在教你。相信你的身體。相信你的力量。你很勇敢。你很強大。你有能力。感受這一點。相信這一點。你被允許勇敢。
---

## EXERCISE v16
---

---
站起來。如果可以的話，看著鏡子。看著自己。看到自己的力量。看到自己的勇敢。你很勇敢。你很強大。你有能力。你在這裡。你很重要。感受這一點。對自己說。我很勇敢。我很強大。我有能力。一直說到你相信為止。
---

## EXERCISE v17
---

---
在你的辦公室。如果可以的話，關上門。坐下。想像自己說出真話。清晰。有力。穩定。感受你的聲音。感受你的力量。感受你的勇敢。你有權利說話。你足夠勇敢。你足夠強大。你足夠有能力。感受這一點。
---

## EXERCISE v18
---

---
在健身房。做一些讓你感到有力的事。感受你的力量。感受你的身體的勇敢。感受你的力量。你的身體知道。你的身體在教你。你很勇敢。你很強大。你有能力。感受這一點。相信這一點。相信這一點。
---

## EXERCISE v19
---

---
在你的廚房。挺直身體。感受你的存在。現在想像自己說出一個困難的真相。感受你的話語。感受你的力量。感受你的勇氣。你很勇敢。你在這裡。你很重要。你被允許說話。你被允許被聽見。感受這股力量。
---

## EXERCISE v20
---

---
坐下。閉上眼睛。想像自己朝著困難的事物移動。帶著勇氣移動。帶著力量移動。帶著力量移動。感受自己在移動。感受自己的勇敢。感受自己的能力。你可以做到。你足夠勇敢。感受這一點。相信這一點。
---

## EXERCISE v21
---

---
站起來。感受你的脊椎。感受你的力量。感受你的存在。你在佔據空間。你被允許佔據空間。你被允許在這裡。你被允許勇敢。感受這一點。挺直身體。感受你的力量。你很重要。
---

## EXERCISE v22
---

---
在你的車裡。感受方向盤。感受掌控。感受自己在掌控。現在想像自己駕駛朝著勇敢。朝著勇氣。朝著真相。感受自己朝著它駕駛。感受自己的勇敢。感受自己的能力。你正在朝著自己的力量駕駛。感受這一點。
---

## EXERCISE v23
---

---
躺下。感受你的身體在休息。你的身體很勇敢。你的身體很強大。你的身體知道怎樣勇敢。相信你的身體。感受你的力量。感受你的勇氣。你被允許勇敢。你的身體在教你。感受這一點。
---

## EXERCISE v24
---

---
坐下。雙手放在心臟上。感受你的心跳。你的心臟很勇敢。你的心臟已經活過了一切。你的心臟知道怎樣穿過恐懼。相信你的心臟。感受你的勇氣。感受你的力量。你很勇敢。你有能力。你很強大。
---

## EXERCISE v25
---

---
站起來。向前邁一步。感受自己在移動。感受自己的勇敢。感受自己的能力。你正在朝著困難的事物移動。你帶著勇氣移動。你帶著力量移動。感受這一點。相信這一點。你很勇敢。你有能力。你很強大。
---

## EXERCISE v26
---

---
在你的辦公室。想像一週後的自己。你一直很勇敢。你一直在向前。你還在站著。感受這個未來。感受未來裡的自己。感受力量。感受力量。你可以創造這個。你足夠勇敢。感受這個可能性。
---

## EXERCISE v27
---

---
在健身房。感受你的力量。感受你的力量。感受你的身體的勇敢。你的身體知道怎樣。你的身體在教你。你很勇敢。你很強大。你有能力。你被允許勇敢。感受這一點。相信這一點。相信這一點。
---

## EXERCISE v28
---

---
在你的廚房。挺直身體。感受你的存在。感受你的力量。你在這裡。你很重要。你被允許在這裡。你被允許勇敢。你被允許說話。感受你的力量。感受你的力量。感受你的勇敢。你有能力。
---

## EXERCISE v29
---

---
坐下。閉上眼睛。想像自己說出真話。感受你的話語。感受你的力量。感受你的勇敢。你可以做到。你足夠勇敢。你足夠強大。你足夠有能力。感受這一點。相信這一點。朝著這個移動。你很勇敢。
---

## EXERCISE v30
---

---
站起來。感受你自己。感受你的力量。感受你的力量。感受你的勇敢。你在這裡。你很重要。你有能力。你很勇敢。你被允許勇敢。感受這一點。知道這一點。相信這一點。你很勇敢。你很強大。你有能力。
---