## PERMISSION v01  
---  

---  
スプレッドシートと胸の間の違和感を、次のスプリントが始まる前に「直さなくちゃ」と思わずに感じていいのです。感じているだけで、それは失敗ではありません。  

---  

## PERMISSION v02  
---  

---  
周囲のみんなが最適化（オプティマイゼーション）にうまく乗っているように見えても、お金の心配で苦しいと感じていいのです。  

---  

## PERMISSION v03  
---  

---  
数字のことや神経系の状態を、声に出して名前をつけていいのです。「言ってしまう」ことでそれがより現実味を帯びるわけではありません。ただ、金色の手錠（ゴールデン・ハンカフス）の中で、あなたがひとりぼっちじゃなくなるだけです。  

---  

## PERMISSION v04  
---  

---  
何日か調子がよかった後でも、お金の心配でつらい日があっていいのです。成長は、ストックオプションのように一直線に上がるものではありません。  

---  

## PERMISSION v05  
---  

---  
請求書の支払いのことや、呼吸のことについて、誰かに助けを求めてもいいのです。頼ることは重荷ではありません。むしろ、つながりの橋になるのです。  

---  

## PERMISSION v06  
---  

---  
お金の重みと、仕事の意味を同時に深く感じながらも、スプリントにちゃんと参加していいのです。どちらも、本当のことなのです。  

---  

## PERMISSION v07  
---  

---  
お金の心配で疲れ切っていても、エクイティ・ベスティング（株式報酬の vested 期間）を迎えるまで、それであなたが打ちのめされたわけではないのです。  

---  

## PERMISSION v08  
---  

---  
まだお金の心配を「どうすればいいか」がわからなくてもいいのです。「わからなさ」そのものが、まさにあなたの仕事であり、KPI（重要業績評価指標）ではないのです。  

---  

## PERMISSION v09  
---  

---  
一晩だけ、スプレッドシートと胸の間の葛藤をそっと横に置いて、スタンドアップミーティングの更新を確認しなくてもいいのです。  

---  

## PERMISSION v10  
---  

---  
数字や神経系の状態に対して怒りを感じてもいいのです。その怒りは、清らかで純粋なもの。つまり、あなたにとって、今もなお最適化（オプティマイゼーション）が大切だということを示しています。  

---  

## PERMISSION v11  
---  

---  
お金の心配があなたの人生から奪ったものに、悲しみを抱いてもいいのです。その喪失は、OKR（目標と主要成果）に記録されていなくても、確かに現実だったのです。  

---  

## PERMISSION v12  
---  

---  
請求書の支払いや呼吸のことを理解してくれない人たちから、距離を置いてもいいのです。金色の手錠（ゴールデン・ハンカフス）の中では、全員がそれに耐えなければならないわけではありません。  

---  

## PERMISSION v13  
---  

---  
お金の心配がつらい日に、自分自身に優しくしてもいいのです。優しさは、オンコール対応を放棄することとはまったく別のことです。  

---  

## PERMISSION v14  
---  

---  
お金の重みと、仕事の意味を深く感じながらも、「この重さはずっと続くわけではない」と信じていいのです。  

---  

## PERMISSION v15  
---  

---  
お金の心配と向き合うのに、ほかの人より時間がかかるとしても構いません。あなたのペースは、誰かのKPI（重要業績評価指標）ではありません。  

---  

## PERMISSION v16  
---  

---  
今日のパフォーマンスレビューで、「強い人」を演じる必要はありません。その役割は、ほかの人が担ってもいいのです。  

---  

## PERMISSION v17  
---  

---  
スプレッドシートと胸の間の違和感を、スプリントの仲間たちが気まずくならないよう、小さく言い換えずにそのまま感じていいのです。  

---  

## PERMISSION v18  
---  

---  
もうひとつのストックオプションを「稼ぐ」前に休んでもいいのです。休息はご褒美ではなく、必要な条件なのです。  

---  

## PERMISSION v19  
---  

---  
最適化（オプティマイゼーション）における客観的な証拠よりも、数字や神経系の声が大きく響いていると認めてもいいのです。それを認めることが、弱さではありません。  

---  

## PERMISSION v20  
---  

---  
金色の手錠（ゴールデン・ハンカフス）の中で、これまで一度も与えられたことのない何かを必要としていいのです。その欲求は、前例がなくても、十分に正当なものなのです。  
---