## EXERCISE v01
---

---
あなたの親が亡くなった。あなたは機能している。
仕事。子ども。機能している。悲しむ余裕がない。
あなたの子どもたちは隣の部屋にいる。
90秒間、一人になる時間を見つけて。ドアを閉めて。
あなたは悲しみを感じることが許されている。
両手を胸に当てて。
悲しさがここにあるのを受け入れて。
その後：冷たい水で顔を洗う。戻る。親として。
---

## EXERCISE v02
---

---
あなたはその人だった姿を悼んでいる。
自由。気ままさ。予定のない時間。
今はすべて食事と。
駐車場の車の中に座って。
悲しみを体の中で生きさせて。
悲しみを解く必要はない。
ただそれを認めるだけでいい。
3分。その後また親に戻る。
---

## EXERCISE v03
---

---
あなたの近い人が亡くなった。対処している。
子どもたちはあなたを必要としている。仕事もあなたを必要としている。
でも内側には空洞がある。
子どもたちが寝た後：暗い中に座る。
自分を気晴らしするな。自分を許して。
悲しみは対象を持たない愛。
あなたは彼らを恋しく思うことで、彼らを敬う。
5分は正直。十分。
---