--- variant: v01
渦の中にいたって、抜け出す計画がまだなくてもいいのです。すぐに渦から抜け出さなきゃという強迫観念そのものが、ループを回し続ける燃料になってしまうことがあります。 sometimes、自分にできる最大のことは、「あ、今私は渦の中にあるんだ」と気づくことだけ。それは決して小さなことではありません。それが、あなたにとって最初の、嘘のない手掛かりなのですから。

--- variant: v02
今すぐ答えを出さなくてもいい許可を、あなた自身に出してあげましょう。渦は囁きます。「もうひと回り考えれば、きっと明晰さが訪れるはずだ」と。でも、その約束を手放しても大丈夫。明晰さは、渦を通過している最中にはほとんど訪れません。訪れるのは、その後です。あなたは、「その後」を待っていてもいいのです。

--- variant: v03
渦に巻き込まれていても、あなたは大丈夫です。渦はまるで落下しているような恐怖を感じさせますが、過去にもあなたは渦を経験し、それでもここにいます。渦は、その危険性を誇張して嘘をつくのです。「今回は違う」と囁きます。でも、たいていは同じことです。渦の予測よりも、あなたがこれまで生き延びてきた実績の方を信じていてもいいのです。