## REFLECTION v01
---
family: F1
voice_mode: teacher
mechanism_emphasis: automatic
---
あなたは何かの重さを感じています。でもそれに名前をつける言葉がありません。その重さは悲しみではありません。うつでもありません。あなたが認めないまま運んでいる何かです。あなたは毎日この重さを抱えながら動いていて、それについて話さないことを学びました。自動的なメカニズムは、その損失に名前がついていないから、その重さが悼まれないままになっているのです。

自動的な反応は、あなたが意識的にその重さを無視することを決めていないということです。無視することは自動的に起こります。何かが失われます。あなたが可能だと思っていた人生のバージョン、終わった関係、起こらない未来、自分が手放さなければならなかった自分の一部。そして自動的にあなたは先に進みます。自動的に悲しみのための空間を作りません。自動的にあなたは何も失われていないかのように続けます。

そのメカニズムが自動的なのは、あなたがこの種の悲しみは正当ではないというメッセージを内面化しているからです。死ではありません。離婚ではありません。公に悼むことができるものではありません。歩まなかった道の喪失です。存在することが許されなかった自分自身のバージョンの喪失です。あなたが持つと思っていた未来の喪失です。これらの損失は悼むには小さすぎるとしてマークされます。自動的な反応は、あなたがそれらを悼むことを自分自身に許さないということです。

あなたは動き続けます。重さを運び続けます。損失に名前をつけないまま続けます。そのメカニズムは自動的に動き続けます。悲しみは認められないままです。損失は名づけられないままです。そのメカニズムは沈黙の中で続きます。
---



## REFLECTION v02
---
family: F2
voice_mode: companion
mechanism_emphasis: invisible
---
あなたの内側に、喪失について語らないことを学んだ声があります。起こらなかった夢について触れないことを学んだ声です。歩まなかった道について認めないことを学んだ声です。この声はこうしたことをすべて沈黙させてきました。
見えないメカニズムはこうです。その沈黙がこんなにも完全になってしまったので、あなたは喪失について語る方法を忘れてしまったのです。

見えないメカニズムはこうです。その声は決して喪失を物語りません。消えてしまったものを名づけることはありません。あり得たはずのものを悼むことはありません。その声は、何も変わっていないかのように、ただ続いていくだけです。見えないことはこうです。悲しみには言葉がありません。見えないことはこうです。喪失には言葉がありません。見えないことはこうです。失われたものは完全に名づけられていないのです。

その声は新しい言葉を学びました。先に進むという言葉です。その声は回復力の言葉で語ります。受け入れの言葉で語ります。視点の言葉で語ります──他の人たちはもっと大変だ、少なくともあなたにはこれがある、持っているものに感謝しろ。その声は悲しみを他の何かへと翻訳することを学びました。悲しみに別の名前をつけることで、それを見えなくすることを学びました。

その声は相変わらず喪失について語りません。相変わらず悼みません。相変わらず悲しみを沈黙させたままにしています。見えないメカニズムは働き続けます。沈黙は続きます。喪失は名づけられないままです。
---



## REFLECTION v03
---
family: F3
voice_mode: mirror
mechanism_emphasis: protective
---
あなたは、この種の悲しみのための場所を作らないシステムの中に生きています。そのシステムは、大きな喪失—死、離婚、重い病気—を認めます。そのシステムには、これらの喪失のための儀式があります。これらの喪失のための言葉があります。しかし、あなたが抱えている喪失—人生の道の喪失、あなた自身の一つのバージョンの喪失、可能性のある未来の喪失—これらの喪失には名前がありません。これらの喪失には儀式がありません。これらの喪失には場所がありません。

保護のメカニズムは、これらの喪失を秘密にしておくことをあなたに教えてきました。そのメカニズムは、これらの喪失について話すことは、文句を言うこと、感謝を忘れること、現実の世界に対処できない誰かになることだと教えてきました。保護的な反応は、あなたが一人で、個人的に、静かに、認められないままで悲しむことを学んだということです。そのメカニズムは保護的です。なぜなら、それはあなたをこれらの種類の悲しみに対応しないシステムの中で安全に保つからです。

そのメカニズムはまた、システム自体を保護しています。あなたの個人的な悲しみは、あなたが提示されたパスに疑問を唱えないことを意味します。あなたの沈黙の追悼は、あなたが圧力下で下した選択に疑問を持たないことを意味します。あなたの言わない喪失は、あなたが類似の喪失を経験した他の人々と組織化しないことを意味します。保護は相互的です。あなたは一人で悲しむことで自分自身を保護します。システムは、これらの喪失のための言葉を持たないことで自分自身を保護します。

保護のメカニズムは、あなたがシステムレベルの喪失を個人レベルで管理しているということです。システムはあなたの選択肢を狭め、あなたは閉じられたパスを悲しまないことで応答します。システムは成功の特定のバージョンを要求し、あなたは沈黙の中で、あなたが望んだバージョンを追悼することで応答します。システムはこの悲しみのための場所を提供せず、あなたはそれを見えないようにすることで応答します。

あなたはこれに気づいています。あなたは、保護のメカニズムもまた牢獄であることに気づいています。そのメカニズムは続きます。システムが変わっていないからです。
---



## REFLECTION v04
---
family: F4
voice_mode: guide
mechanism_emphasis: automatic
---
あなたの悲しみを、家の一つの部屋だと想像してみてください。その部屋は存在しています。その部屋はあなたの喪失で満ちています。その部屋には、生き残らなかったあなたの姿のすべてが、歩まなかった道のすべてが、手に入らなかった未来のすべてが詰まっています。自動的なメカニズムは、あなたがこの部屋に入らないことを学んできたということです。部屋がそこにあることは知っていますが、ドアを開けることはありません。中に何があるのかを見ることもありません。ただ、ドアの前を通り過ぎて、日々を続けるだけです。
自動的なメカニズムは、この回避がこんなに自動的になってしまったので、もう部屋のことさえ気づかなくなったということです。何度もドアの前を通り過ぎてきたので、ドアは見えなくなってしまいました。部屋は見えなくなってしまいました。メカニズムはこんなに自動的なので、部屋がそこにあることさえ忘れてしまいます。部屋が存在しないかのように機能しています。
自動的な反応は、部屋が満ちたままになり続けるということです。喪失は積み重なり続けます。悲しみのまま放置されたものは貯蔵され続けます。自動的なメカニズムは、あなたが部屋の回避を続けることを自覚していない間に、部屋をどんどん満たし続けることを確保しています。このメカニズムは、部屋を避け続けるというあなたの自覚的な決断なしに作動しています。
部屋は立っています。メカニズムは自動的に作動し続けます。あなたはドアを開けることなく、ドアの前を通り過ぎ続けます。自動的なパターンが続きます。部屋はまだ開かれていません。悲しみはまだ認識されていません。
---



## REFLECTION v05
---
family: F5
voice_mode: narrator
mechanism_emphasis: invisible
---
認識されない悲しみの代償は、その喪失が倍増することです。代償は、どの喪失も処理することなく、すべての喪失を一度に背負うことです。代償は、悲しみが物理的な重みのように蓄積することです。代償は、認識されない悲しみが生み出す目に見えない負債です。

代償は、あなたが自分自身に感じることを許さないものの中に測られます。歩まなかった人生についての悲しみ。生き残らなかった自分自身のバージョンについての怒り。強制された選択についての後悔です。代償は、これらの感情が完全に経験されることがないということです。代償は、それらが処理されないままあなたの体の中に留まることです。

代償は、悲しむ代わりにあなたがすることの中にも測られます。あなたはもっと懸命に働きます。あなたはもっと成し遂げます。あなたが実際に歩んだ人生が、失った人生を補うために十分に意味があると感じさせようとします。あなたは、ほかの人生を生きなかったことを正当化するために、この人生において十分な人になろうとします。代償は、あなたの人生全体が失ったものを補うことを中心に組織されることです。

目に見えない代償は、あなたの自己認識への代償です。あなたが放棄しなければならなかった自分自身のバージョンがあなたを悩ませます。あなたはなれたかもしれない人ではありません。あなたがなりたかった人ではありません。代償は、あなたが二つの人生を背負うことです——あなたが生きている人生と、あなたが失った人生——そしてどちらの人生も完全に実在しているとは感じられません。

最も深い代償は、あなたの人生の意味についての代償です。あなたは、実際に生きている人生の中に意味を見つけようとしますが、その意味は、生きていない人生の悲しみによって汚染されています。このメカニズムは、あなたの実際の人生に完全に存在することができる能力を奪います。なぜなら、あなたの一部は常に失った人生を悼んでいるからです。

このメカニズムが続くのは、代償が目に見えないからです。このメカニズムが続くのは、あなたの喪失に名前がないからです。
---



## REFLECTION v06
---
family: F1
voice_mode: companion
mechanism_emphasis: protective
---
あなたの喉は、失ったものを思い出させるものに反応するたびに締めつけられます。あなたが持つはずだと思っていた人生を生きている誰かを見るたびに、目は流されない涙で熱くなります。あなたが生き残らなかった自分自身のバージョンについて考えるたびに、胸が締めつけられます。あなたの体は、あなたが自分自身を悼むことを許していない喪失に反応しているのです。

保護メカニズムは、あなたの体が失ったものについて崩壊するのを防いでいるということです。あなたの体は涙を防ぐことであなたを守っています。あなたの体は悲しみが完全に現れることを許さないことであなたを守っています。保護的な反応は、あなたの体が悲しみが圧倒的になる前に抑圧することを学んだということです。

このメカニズムが保護的なのは、あなたをこの種の悲しみのための場所を作らないシステムの中で機能させ続けているからです。このメカニズムが保護的なのは、あなたが「過去に執着している」ような人になることを防いでいるからです。このメカニズムはまた、あなたが失ったものを完全に認識することを永遠に防いでいます。このメカニズムは、悲しみがあなたの体の中に閉じ込められたままであることを確実にしています。

あなたの体は抑圧し続けます。あなたの体は涙を防ぎ続けます。あなたの体は悼まれることのない喪失を背負い続けます。このメカニズムは保護的な仕事を続けます。あなたの体は悲しみを内側に閉じ込め続けます。このメカニズムは締めつけの中に続いています。
---



## REFLECTION v07
---
family: F2
voice_mode: teacher
mechanism_emphasis: inherited
---
あなたは、この種の悲しみは正当ではないという信念を受け継ぎました。あなたが持っているものに感謝すべきだという信念を受け継ぎました。持たないものを悼むことは贅沢だという信念を受け継ぎました。本当の悲しみは本当の喪失のためにとっておくべきだという信念を受け継ぎました。これらの信念は、自分たち自身の悲しまれなかった喪失を抱えていた人たちから受け継いだのです。

受け継いだメカニズムは、あなたが観察を通じて学んだということです。あなたは、お母さんが持たなかった仕事を悼まないのを見ました。お父さんが生きると思っていた人生を悲しまないのを見ました。あなたの家族が、決して名付けられることのなかった喪失からすぐに前に進むのを見ました。あなたは模倣を通じて学びました。その遺産はあなたの行動に刻まれています。

あなたは、受け取ったもの以外を望むことに伴う恥を受け継ぎました。人生に満足できないなら、それは感謝の気持ちが足りないからだという信念を受け継ぎました。閉ざされた道と平和を作ることは期待されており、それを悼むことなく。あなたはこれらの期待を、満足しているべき女性の一種であることの一部として受け継ぎました。

受け継いだメカニズムは、信念がその前に働いたもの由来であることによって保護されているということです。あなたの祖先は、生きることがなかった人生を悼まないことによって生き残りました。彼らは持っていたもの、つまり何かに感謝することによって生き残りました。彼らは失ったものについての悲しみにエネルギーを費やさないことによって生き残りました。これらの信念は、生き残りの歴史によって保護されています。

受け継いだパターンはあなたの行動をガイドし続けています。これらの喪失を悼むべきではないという受け継いだ信念は、それらを確認されないままにし続けています。受け継いだメカニズムは、あなたの悲しみが静かなままであることを確実にし続けています。その遺産は重いです。その遺産はまた、あなたが喪失について知っていた唯一のものです。
---



## REFLECTION v08
---
family: F3
voice_mode: mirror
mechanism_emphasis: automatic
---
あなたの周囲の環境は、あなたの神経系に、持っているものを祝うことを教えてきました。失ったものは無視するように。あなたは感謝すべきだと思わされています。ポジティブであるべきだと思わされています。明るい側面を見るべきだと思わされています。あなたの神経系は、喪失を表現することが不適切だと学んできました。あなたの行動は、その喪失を抑圧することを中心に組織化されています。

自動的な反応とは、あなたが意識的に喪失を抑圧することを決めないということです。抑圧は自動的に起こります。何かが失われ、自動的にあなたは先に進みます。自動的にあなたはそれについて話しません。自動的にあなたの思考を喪失ではなく感謝を中心に組織化します。このメカニズムはあなたの意識的な決定なしに動作します。

メカニズムが自動的なのは、環境が一貫して同じメッセージを教えているからです。環境は一貫して言っています。失ったものではなく、持っているものを認識しなさい。メッセージの一貫性は、あなたの神経系が一貫して反応することを意味します。メッセージの一貫性は、その反応が自動的になることを意味します。このメカニズムはあなたの神経系にインストールされています。

自動的な反応は、あなたが健全な受け入れと抑圧された悲しみを区別できないことを意味します。自動的な反応は、あなたが失ったものを処理していないときでも先に進み続けることを意味します。自動的な反応は、あなたの喪失が悲しまれず、あなたの悲しみが表現されないままであることを意味します。

あなたは今、その自動的な反応に気づいています。喪失への気づきから、残っているものへの感謝へと、どれほど素早くシフトするかに気づいています。抑圧がどれほどスムーズに起こるかに気づいています。自動的なメカニズムは続きます。環境はそれを強化し続けます。あなたは自動的に反応し続けます。
---



## REFLECTION v09
---
family: F4
voice_mode: guide
mechanism_emphasis: invisible
---
あなたの悲しみを、見ないまま歩き慣れてきた風景だと想像してみてください。その風景は存在しています。その風景はあなたが歩む大地の一部です。目に見えないメカニズムとは、あなたがそれを横切ることにとても上手になったので、もう気づかなくなってしまったということです。あなたは下を見ずに歩くことを学びました。あなたは足の下にあるものを見ないことを学びました。

目に見えないメカニズムとは、あなたがそれを見ないでいても、その風景は存在し続けるということです。その風景は特徴を持ち、質感を持ち、意味を持ち続けます。あなたがそれを認めないでいても、その風景は現実であり続けます。見えなくなるというのは、あなた自身の頑なな拒否によって、その風景が見えなくなってしまったということです。

メカニズムが見えないのは、その風景があなた自身の喪失でできているからです。その風景は、生き残らなかったあなたのバージョンでできています。その風景は、起こらなかった未来でできています。メカニズムが見えないのは、これらの喪失があなたが作ったものであり、外部から押し付けられたものではないからです。見えなくなるというのは、あなたがその風景を指して「これは問題だ」と言うことができないということです。

その風景は存在し続けます。メカニズムは作動し続けます。あなたは見ないままそこを横切り続けます。見えなさはメカニズムが見られることから保護し続けます。あなたが下を見下ろして、足の下にあるものを見ることに決めるまで、その風景は承認されないまま歩き続けられます。

あなたは今、その風景への気づきを発達させています。あなたはそれを横切っているという気づきを発達させています。あなたは見ないままそれを横切ってきたという気づきを発達させています。
---



## REFLECTION v10
---
family: F5
voice_mode: narrator
mechanism_emphasis: protective
---
保護は、あなたが失ったものを認識する能力を奪い取ります。悲しみの深さから自分を守ることで、喪失を言葉にすることを避けています。保護は、悲しむ空間を奪い取ります。保護は、悲しみを通じた癒しの可能性を奪い取ります。保護は、あなた自身の認識を奪い取ります。

保護は、あなたの人間関係を奪い取ります。これらの喪失について誰かと親密になることができません。なぜなら、あなた自身に対してそれを認めることができないからです。何を悲しんでいるのかを分かち合うことができません。なぜなら、あなたはそれについて話さないことを学んだからです。あなたの喪失のなかで知られることができません。なぜなら、あなたは喪失を隠し続けているからです。保護は、人生で最も重要な喪失に関する本当のつながりの可能性を奪い取ります。

保護は、あなたの今この瞬間を奪い取ります。失ったものから前に進もうとすることに集中しすぎて、今あなたが持っているものに完全に存在することができません。あなたが選んだ道に感謝することに忙しすぎて、あなたが歩まなかった道を悲しむことができません。受け入れることに力を注ぎすぎて、自分自身に悲しみを許すことができません。保護は、あなたの実際の人生を奪い取ります。

最も深い代償は、あなたの誠実さへの代償です。深いところで、何か重要なものが失われたことを知っています。悲しみが適切な応答だることを知っています。しかし保護メカニズムは、悲しみを通じて喪失を敬うことを妨げています。保護は、あなた自身の誠実さを奪い取ります。保護は、あなたが実際に感じていることに正直である能力を奪い取ります。

メカニズムは、保護が機能しているから続きます。メカニズムは、あなたの悲しみが沈黙しているから続きます。メカニズムは、喪失が認識されないままだから続きます。保護は、あなた自身の真実を奪い取り続けます。
---



## REFLECTION v11
---
family: F1
voice_mode: mirror
mechanism_emphasis: automatic
---
あなたの顔は、喪失について言及されるたびに無表情になります。選ばれなかった道について話すとき、あなたの声は平坦になります。何かを手放したことを認めるたびに、あなたの表情は硬くなります。あなたの体は、悲しみを無感覚へと翻訳しています。自動的な反応は、あなたの体が自分自身に悲しみへの麻酔をかけることを学んだということです。

自動的なメカニズムは、この麻酔が無意識の決定なしに起きるということです。あなたは涙を抑えることについて考えていません。あなたの体がそうするだけです。あなたの体は、喪失が認識されたら、その感情を抑圧しなさいというプログラムを実行しています。あなたの体がそれを自動的に実行しているのです。自動的な反応は、あなたの体があなたを喪失への無感覚にすることによって、あなたを保護しているということです。

このメカニズムが自動的なのは、あなたの体が何年もかけてこの反応を学んできたからです。あなたの体は、悲しみは歓迎されていないことを学びました。あなたの体は、この悲しみのための空間がないシステムの中で生き残るために、麻酔をかけることが唯一の方法であることを学びました。あなたの体は、喪失の前で自分自身を小さく、静かにするすることを学びました。

自動的な反応は、あなたが本当の悲しみと保護的な麻酔の間に閉じ込められているということです。悲しみを認めることは、体の保護的な麻酔に逆らうことを求めます。悲しみを認めないことは、あなたが実際に感じていることを裏切ることを求めます。そのメカニズムは、あなたの自身の生理学を通じてあなたをコントロールします。

あなたは今、自動的な麻酔に対する気づきを発展させています。あなたの体が無表情になるときに気づいています。どのくらい素早くそれが反応するかに気づいています。プライベートな瞬間でも反応することに気づいています。自動的なメカニズムは続きます。あなたの体は自動的に反応し続けます。悲しみは抑圧され続けます。
---



## REFLECTION v12
---
family: F2
voice_mode: guide
mechanism_emphasis: protective
---
あなたの内なる声には、特定の役割があります。それは、あなたが失ったものについて崩れ落ちないようにすることです。その声は、あなたが持っているものを思い出させます。その声は、感謝することを思い出させます。その声は、他の人はもっと大変だと思い出させます。その声は保護的です。なぜなら、悲しみがもたらすかもしれない崩壊を防ごうとしているからです。

その声はあなたの機能を守ろうとしています。その声はあなたの立場を守ろうとしています。その声は、あなたが大丈夫そうに見える自分のアイデンティティを守ろうとしています。その声はすべてが大丈夫だという見た目を守ろうとしています。その保護は包括的です。その保護は、同時に息苦しいものです。その保護は、あなたが失ったものを認識することを妨げています。

その保護的なメカニズムは、その声が否定と受け入れの区別をさせないということです。その声は、先に進むことと抑圧することの区別をさせません。その声は、感謝と喪失の否定の区別をさせません。その声はあなたの意識を、悲しむべきではない理由で満たしています。その声は、あなたの悲しみを麻痺させるメカニズムそのものを生み出しています。

その声は、否定の中であなたを守り続けます。その声は、先に進みなさいと言い続けます。その声は、悲しみの中に座ることを妨げ続けます。その声は、保護的な声がすることをしているだけです。しかし、その声があなたに悲しむことが大丈夫だと言うことは決してありません。その声は、あなたが大丈夫であるべきだと言い張り続けるでしょう。

その声は保護の仕事を続けています。その声はあなたの悲しみを方向転換させ続けています。その声は本物の悲しみを妨げ続けています。そのメカニズムは続きます。その抑圧は続きます。
---



## REFLECTION v13
---
family: F3
voice_mode: teacher
mechanism_emphasis: invisible
---
あなたが暮らすシステムには、どの喪失を悼むことができるのかについての見えない ルールがあります。書かれたルールは異議を唱えられてしまうため、ルールは書かれていません。ルールは何が名付けられ、何が無視されるのか、何に空間が与えられ、何が沈黙させられるのかを通じて伝わります。あなたの神経システムはそのルールを学んでしまいました。あなたの行動は目に見えない形でそれらに沿って組織されています。

見えないメカニズムはこうです。あなたはシステムの問題を個人的なレベルで解決しようとしているのです。システムはこの悲しみのための空間を提供しておらず、あなたはそれに応じて悲しまないという選択をしました。システムはこれらの喪失を名付けておらず、あなたはそれに応じて名付けないのです。システムはこの悼みのための儀式を提供しておらず、あなたはそれに応じて孤立のなかで悼むのです。あなたは構造的な問題を個人的な沈黙を通じて解決しようとしています。

このメカニズムが見えないのは、システムがあなたの沈黙に報いるからでもあります。あなたは前に進むことで称賛されます。ポジティブでいることで価値をつけられます。失ったものについて崩れ落ちないからこそ、あなたは回復力があると位置付けられます。システムはあなたが抑圧を内面化することに報います。システムはこれらの喪失を乗り越えるべきものではなく、悼むべきものとして扱うことに報いません。

あなたはこれが見え始めています。認識されない悲しみは個人的な失敗ではありません。認識されない悲しみはシステムが特定の喪失を名付けないことへの合理的な反応なのです。このメカニズムが見えないのは、それを明確に見ることがシステムを明確に見ることを要求するからです。

メカニズムは見えないままです。システムは続きます。あなたの悲しみは名付けられないままです。
---



## REFLECTION v14
---
family: F4
voice_mode: companion
mechanism_emphasis: inherited
---
あなたの悲しみを、祖先から受け継ぐはずだったものとして想像してみてください。祖先たちは失ったものを悲しみました。祖先たちは手に入れることができなかったものを嘆きました。祖先たちは自分たちの喪失の名前を口にしました。それなのに、あなたが受け継いだのは沈黙でした。あなたが受け継いだのは、これらの喪失を悲しんではいけないという信念でした。あなたが受け継いだのは、悲しむことなく先へ進めという命令でした。

受け継がれたしくみとは、あなたが抑圧された悲しみの遺産を受け取ったということです。あなたは沈黙を受け継ぎました。あなたは感覚の麻痺を受け継ぎました。あなたは喪失は乗り越えるべきものであって、悲しむべきものではないという信念を受け継ぎました。あなたはこのすべてを、悲しみがモデルとして示されなかった数え切れないほどの小さな相互作用を通じて受け継ぎました。あなたはそれをこんなに完全に受け継いだので、それが真実だと思っています。

受け継がれたしくみとは、その遺産が愛によって守られているということです。あなたに悲しんではいけないと教えた人は、愛からそれを教えました。彼らはあなたを痛みから守りたかったのです。彼らはあなたに、この悲しみの場所を与えない世界でどう生き残るかを教えたかったのです。彼らはあなたに、システムが受け入れる女性であることを教えたかったのです。

あなたは今、受け継がれた沈黙を抱えています。これらの喪失を悲しんではいけないという受け継がれた信念は、あなたの信念です。沈黙を強いる受け継がれた命令は、あなたの沈黙です。その遺産は重いのです。その遺産はまた、喪失にどう向き合うかについてあなたが知っている唯一のものでもあります。

受け継がれたしくみはあなたを通じて今も働き続けています。受け継がれた沈黙はあなたが喪失に名前をつけることを今も妨げ続けています。その遺産は今も、これらの喪失を悲しんではいけないという信念の周りに自分自身を組織し続けています。
---



## REFLECTION v15
---
family: F5
voice_mode: narrator
mechanism_emphasis: invisible
---
見えない、認められていない悲しみの代償は、その喪失が増幅されるということです。あなたは、すべての悲しまれていない喪失の重さを一度に背負っています。あなたが生きることができなかったすべての人生の負担を背負っています。生き残ることができなかったすべてのあなたのバージョンの重さを背負っています。代償は、処理されていない喪失の累積された重さなのです。

代償は、あなた自身が感じることを許さないものによって測られます。失ったものについての深い悲しみです。閉ざされた道への怒りです。あなたが手放さざるを得なかった自分のバージョンについての後悔です。代償は、あなた自身の喪失の完全な感情体験が、あなたに決して利用できなくなるということなのです。

代償はまた、ゆがめられるものによって測られます。可能性についてのあなたの感覚はより狭くなります。あなたが何になれたかについてのあなたの感覚は、憑りついてきます。あなたが誰であるかについてのあなたの感覚は不完全になります。代償は、常にあなたが何になったかもしれない人と比較される、ゆがんだ自己感覚なのです。

見えない代償は、あなたの生きている実感への代償です。あなたは、失った人生を部分的に生きているので、実際の人生に完全に存在していません。あなたは、持っていないものを悼んでいるので、持っているものを完全に経験していません。代償は、現在に完全に住むことができない分裂した意識なのです。

最も深い代償は、あなたの意味感への代償です。喪失が認められないままなので、あなたの人生の意味は疑わしくなります。あなたが歩まなかった道を悲しむことができないので、あなたが本当に歩んだ道は、完全に選ばれたように感じられません。あなたの実際の人生の意味は、他の意味の喪失によって汚染されます。

このメカニズムが続くのは、代償が見えないからです。このメカニズムが続くのは、あなたの喪失に言葉がないからです。
---



## REFLECTION v16
---
family: F1
voice_mode: teacher
mechanism_emphasis: inherited
---
あなたの身体は、認識されなかった喪失の遺産を抱えています。あなたの身体は、悲しまない方法を教えられました。あなたの身体は、喪いなしに前に進む方法を教えられました。あなたの身体は、涙を抑える方法を教えられました。あなたの身体は、他の身体が同じことをするのを見て、これらの教訓を学びました。あなたの身体は、静寂の中での喪失のパターンの担い手です。

遺産メカニズムはあなたの身体を通じて機能します。なぜなら、身体こそが遺産が伝承される方法だからです。あなたの身体は、自分が受け継いだものに疑問を持ちません。あなたの身体は、その沈黙が持続可能かどうかを評価しません。あなたの身体は単に知っています。これが喪失を生き残る方法です。これが私たちの人々が喪失を生き残ってきた方法です。これがあなたの系統の身体がすることです。

喪失に対するあなたの身体の反応は、個人的なものではありません。あなたの身体の反応は祖先的なものです。あなたの身体は、名前をつけることができず、悲しむことができず、語ることができない喪失を経験した人々によって設計されたプログラムを実行しています。あなたの身体は、それを完璧に実行しています。あなたの身体は、そのプログラムを作り出した状況がまだ存在するかどうかに関わらず、それを実行しています。

遺産メカニズムは、あなたの身体が完全にあなた自身のものではないことを意味します。あなたの身体は、それより前に来たすべての身体も抱えています。あなたの身体は、沈黙の中で喪失を経験したすべての祖先のために語っています。あなたの身体は、すべての祖先が認識することなく直面したすべての痛みから保護しています。あなたの身体は、彼らの生存戦略をあなたの神経系を通じて実行しています。

あなたは今、あなたの身体の中でこの遺産を感じています。あなたは、それがどれほど深いのかを感じています。あなたの身体が完全にあなた自身のものではないことを感じています。遺産は続きます。身体は続きます。祖先的なメカニズムはあなたの身体を通じて動き続けます。
---



## REFLECTION v17
---
family: F2
voice_mode: mirror
mechanism_emphasis: automatic
---
あなたの中に声があります。その声は、失ったものを悲しんではいけないと言い張ります。その声は、あなたが持っているものに感謝しなさいと言います。その声は、他の人はもっと大変だと言います。その声は、先に進みなさいと言います。その声は、あなたの喪失が重要ではない現実を語り続けています。自動的な反応として、あなたはその声の物語を信じてしまいます。

その自動的なメカニズムは、喪失をまだ十分に認識する前に、その声が抑圧の正当化を語り始めることです。その声は、すぐに先に進むべき理由を構築しています。その声は感謝の義務を生み出しています。その声は、あなたが悲しみを抑圧することを自動的にしてしまいます。そのメカニズムはあなたを沈黙へと語り込んでいくのです。

その声は自動的です。なぜなら、何年もこの語り部を練習してきたからです。その声は、あなたを抑圧させる言葉を学んできました。その声は、悲しみを自分勝手に見せる方法を学んできました。その声は、あなたを先に進むように語り込む方法を学んできました。自動的なメカニズムは、あなたがそれを望もうが望むまいが、その語り部が起こることを保証しています。

その声は語り続けます。その声は抑圧を正当化し続けます。その声は認識を防ぎ続けます。自動的な語り部はあなたの悲しみを抑圧し続けます。メカニズムはその声を通じて機能し続けます。その声は自動的な仕事を続けるのです。
---



## REFLECTION v18
---
family: F3
voice_mode: guide
mechanism_emphasis: protective
---
あなたがいる環境は、保護的な「悲しまない」状態を教えています。ポジティブであるべき。前を向いているべき。感謝しているべき。あなたの神経系はこれらの期待を学んできました。あなたの行動はそれらを中心に保護的に組織されています。

この保護メカニズムはあなたに、喪失を乗り越えるべきものとして扱うことを教えました。喪失を悼むべきものではなく。メカニズムはあなたに、悲しみは弱さだと教えました。メカニズムはあなたに、前に進むことが強さだと教えました。保護は機能しています—あなたはこの悲しみに対応していないシステムの中で機能し続けています。

このメカニズムはまた、環境そのものも保護しています。これらの喪失についてあなたが沈黙していることは、あなたが提示された道を疑問に思わないということです。あなたの抑圧された悲しみは、あなたが下した選択に異議を唱えないということです。喪失を認識できないあなたは、可能性を狭めるシステムに加担し続けます。保護は相互的です。あなたは悲しまないことで自分を守ります。環境はあなたが悲しまないようにすることで自分を守ります。

保護的な反応は環境が変わらないために続きます。システムはまだこの悲しみのための場所を提供していません。保護メカニズムは抑圧を教え続けています。メカニズムはあなたを沈黙の中へと守り続けています。

あなたはこれに気づいています。あなたはこの保護メカニズムが同時に獄獄でもあることに気づいています。メカニズムはシステムが変わらないために続きます。
---



## REFLECTION v19
---
family: F4
voice_mode: teacher
mechanism_emphasis: invisible
---
あなたの悲しみきれていない喪失を、すべてのものの上に積もる塵として想像してください。その塵はとても細かいので、見ることができません。その塵はとても至るところにあるので、あなたはそれに気づくのをやめてしまいました。塵は時間とともに蓄積します。目に見えないメカニズムは、あなたがその塵に慣れてしまったので、これが世界の見え方だと思うようになった、ということです。

目に見えないメカニズムは、その塵があなたのすべての喪失からできているということです。塵は、あなたが手放さなければならなかった自分自身のバージョンからできています。塵は、あなたが手に入れることができなかった未来からできています。塵は、閉じてしまった道からできています。見えないことは、あなたは塵を指して、それをはっきり見ることができないということです。あなたはただその存在を感じることができるだけです。

メカニズムが見えないのは、塵が物の不在からできているからです。塵はあなたが持つと思っていた人生の不在です。塵はあなたが成ると思っていた人間の不在です。メカニズムが見えないのは、起きなかったことからできているからで、起きたことからではないからです。メカニズムが見えないのは、あなたは不在を見ることができないからです。

塵は降り続けます。メカニズムは機能し続けます。見えることは減り続けます。見えなさは、メカニズムが見られるのを守り続けます。あなたがそれの下にあるものに名前をつけることを学ぶまで、塵は蓄積し続けるでしょう。

あなたは今、塵の認識を発達させています。あなたはそれがそこにあることの認識を発達させています。あなたはそれが蓄積してきたことの認識を発達させています。
---



## REFLECTION v20
---
family: F5
voice_mode: guide
mechanism_emphasis: inherited
---
受け継がれた沈黙の代償は、何世代にもわたってあなたの家族に費用をかけてきたパターンを維持することです。代償は、あなたの祖先を悩ませた同じ認識されないグリーフを継続させることです。代償は、次の世代に喪に服さないことを教えることです。代償は、引き継がれ続ける遺産です。

代償は名前を付けられずに積み重なる喪失によって測られます。歩まなかった道。生きられなかった自分のバージョン。経験されなかった未来。代償は、沈黙の中で運ばれるこれらすべての喪失の重さです。

代償はまた、歪んでしまうものによっても測られます。あなたが生き残らなかった自分のバージョンと統合されていないために、あなたが誰であるかの感覚は不完全になります。閉ざされた可能性を喪に服することができないために、何が可能かについてのあなたの感覚はより狭くなります。得られなかった意味と常に比較されるために、意味についてのあなたの感覚は疑わしくなります。

最も深い代償は、あなたの生きている感覚への代償です。認識されないグリーフがあなたの現在を悩ませます。あなたが持たなかった人生を喪に服しているため、あなたが持っている人生で完全に生きることはできません。あなたが生き残らなかった自分たちに悩まされているため、あなたは完全に自分自身ではいられません。受け継がれたメカニズムはあなた自身の生きている感覚を奪います。

メカニズムは、同じことをしている何世代の人々によって保護されているため、持続します。メカニズムは、それを変えることが来た誰もが裏切られることを意味するため、持続します。メカニズムは、あなたが代替案が存在することを学んだことがないため、持続します。
---



## REFLECTION v21
---
family: F1
voice_mode: companion
mechanism_emphasis: inherited
---
あなたの目は、あなたが泣くことを許さない涙で潤んでいます。あなたの手は、あなたが感じることを許さない感情で震えています。あなたの心は、あなたが認めることを許さない喪失で砕けています。あなたの身体は、決して悲しまれることのなかった悲しみの遺産を抱えています。あなたの身体は、認められることのなかった喪失の先祖の言語を話しています。

継承されたメカニズムは、あなたの身体が悲しむ余裕のなかった先祖たちの記憶を運んでいるということです。あなたの身体は、喪失に関わらず前に進む必要があった人々からの学習を運んでいます。あなたの身体は、それ以前に存在したすべての身体に教えられた方法で、あなたを守っているのです。あなたの身体は、静かな喪失の先祖のスクリプトに従っています。

継承された反応は、あなたの身体が先祖の必要性と現在の可能性を区別していないということです。あなたの身体は、教えられたのと同じ方法で喪失に反応します。それは抑圧することです。あなたの身体は、悲しみが静かでなければならなかった時代に書かれたプログラムを実行しています。あなたの身体は、認められることのない喪失の先祖のパターンを続けています。

継承されたメカニズムは、あなたの身体が完全にはあなた自身のものではないことを意味しています。あなたの身体は、それ以前に存在したすべての身体も運んでいます。あなたの身体は、すべての人が静寂の中で経験したすべての喪失から守っているのです。あなたの身体は、認められることのない悲しみの先祖の伝承を続けています。

今、あなたはあなたの身体の中に遺産を感じています。あなたは、流されなかった涙がいかに先祖のものであるかを感じています。遺産は続きます。身体は続きます。先祖のメカニズムはあなたの身体を通して動き続けます。
---



## REFLECTION v22
---
family: F2
voice_mode: guide
mechanism_emphasis: protected
---
あなたの内なる声は何かを守ろうとしています。その声はあなたの機能を守ろうとしています。あなたの立場を守ろうとしています。いつも上手くやっている人間としてのあなたのアイデンティティを守ろうとしています。その声はいつも感謝していて、いつも前に進んでいて、いつも前向きなあなたのバージョンを守ろうとしています。その声はこれらすべてのものを守ろうとしています。

その声はあなたが失ったものについて壊れることがないようにすることであなたを守ろうとしています。あなたの関係を守ろうとしています。だれにも悲しみで負担をかけないようにすることで。その声は、提示された道筋に疑問を持たないようにすることで現状を守ろうとしています。その声は継続的な前進というメカニズムを通じて守ろうとしています。

その声が守ろうとしていないのは、あなたが失ったものを認める能力です。あなたの悲しむ権利です。あなたの損失について完全に人間らしくある能力です。あなたの誠実さです。その声は外部からの判断からあなたを守ろうとしながら、同時にあなた自身の真実を妨げています。

守りのメカニズムというのは、その声があなたが癒すために悲しむ必要があるかもしれないということに気づいていないということです。その声は認識があなたを解放するかもしれないということに気づいていません。その声は悲しむことがあなたが失ったものを統合するかもしれないということに気づいていません。その声は真実でないかもしれない前提に基づいて守ろうとしています。

その声は守りの働きを続けています。認識を妨げ続けています。前進を強制し続けています。そのメカニズムは続きます。抑圧は続きます。
---



## REFLECTION v23
---
family: F3
voice_mode: teacher
mechanism_emphasis: invisible
---
あなたが生きている社会には、どんな喪失なら悲しんでいいのかについて、目に見えないルールがあります。そのルールは文字には書かれていません。文字に書かれていたら、異議を唱えられてしまうからです。このルールは、何が注目されて何が沈黙させられるのか、何が名前をつけられて何が無視されるのかを通じて伝わります。あなたの神経系はそのルールを学んでしまいました。あなたの行動はそれに見えない形で適応してしまったのです。

見えないメカニズムはこうです。あなたは社会的な問題を個人レベルで解決しようとしています。社会がこれらの喪失に名前をつけないので、あなたもそれに名前をつけないのです。社会がこの悲しみのための場所を用意しないので、あなたもそれを悲しまないのです。社会がポジティブさを教えるので、あなたはその喪失を抑圧するのです。あなたは構造的な問題を個人的な沈黙で解決しようとしているのです。

このメカニズムが見えない理由は、その沈黙に対して社会があなたに報酬を与えるからです。あなたが前に進むと褒められます。ポジティブでいることで価値があると見なされます。壊れずにいることで「回復力がある」と位置づけられます。社会はあなたが抑圧を内面化することに報酬を与えます。社会はあなたがこれらの喪失を悲しむべきものではなく受け入れるべきものとして扱うことに報酬を与えるのです。

あなたはいま、これに気づき始めています。認識されていない悲しみは個人的な失敗ではありません。認識されていない悲しみは、それを受け入れる場所がない社会に対する合理的な応答なのです。このメカニズムが見えないのは、それを明確に見ることが、社会そのものを明確に見ることを必要とするからです。

メカニズムは見えないままです。社会は続きます。あなたの喪失は名前をつけられないままです。
---



## REFLECTION v24
---
family: F4
voice_mode: mirror
mechanism_emphasis: automatic
---
あなたの悲しみが棚の上に置いてあると想像してみてください。その棚は高い。手の届かない高さです。自動的な仕組みとして、あなたは悲しみをその棚に置いて、それを取り下ろそうとしません。あなたはその棚のそばを絶えず通り過ぎます。悲しみがそこにあることを知っています。でも取り下ろさない。自動的な反応として、悲しみは棚の上に留まります。

自動的な仕組みとして、棚はあまりにも高いので、あなたはそれが手の届かないものだと自分自身を説得してしまっています。この仕組みはとても自動的なので、取り下ろすことを考えることさえありません。この仕組みが自動的なのは、あなたが長い間、取り下ろさないでいるからです。自動的な反応として、棚は永遠のものになってしまいました。悲しみは永遠に手の届かないものになってしまったのです。

この仕組みが自動的なのは、取り下ろさない習慣が当たり前になったからです。この仕組みが自動的なのは、あなたが真剣に悲しみを取り下ろそうとしたことがないからです。この仕組みが自動的なのは、あなたが人生全体をその棚の存在を中心に組み立ててしまったからです。

棚は立っています。仕組みは自動的に働き続けています。悲しみは手の届かないままです。自動的なパターンは続きます。棚はあなたが取り下ろさないもので満たされたままです。

あなたは今、その棚のことに気づき始めています。あなたが悲しみをそこに置いたことに気づき始めています。あなたがそれを取り下ろすことができることに気づき始めています。
---



## REFLECTION v25
---
family: F5
voice_mode: narrator
mechanism_emphasis: protective
---
保護はあなたの認識を奪います。悲しみの深さから身を守ることで、喪失を名前で呼ぶことを避けています。保護はあなた自身の真実を語る言葉を奪います。保護はあなたが悲しむ空間を奪います。保護はあなたの声を奪います。

保護はあなたの関係を奪います。喪失について話さないことを学んだので、あなたは喪失の中で知られることができません。人生の重要な部分について親密になることはできません。それらが認識されないままだからです。共有された喪失について他者とつながることができません。あなたの喪失に言葉がないからです。保護はあなたから、もっとも大切なものをめぐる本当のつながりの可能性を奪います。

保護はあなたの現在を奪います。失ったものから前に進もうとすることに夢中になっていて、今あるものに完全には存在できません。悲しまないことに全力を注いでいるので、実際の人生の中に完全には入ることができません。前進することに全力を注いでいるので、完全に休むことができません。保護はあなたから、実際の人生を奪います。

最も深い代償は、あなたが誰であるかという感覚への代償です。あなたが成ったかもしれない人があなたをつきまといます。あなたが生きたかもしれない人生があなたをつきまといます。生き残らなかったあなた自身のバージョンがあなたをつきまといます。保護はこれらの幽霊をそこに留めます。保護はこれらのつきまとう姿をあなたの側に留めます。

このメカニズムは続きます。なぜなら保護は機能しているからです。このメカニズムは続きます。なぜならあなたの悲しみは沈黙しているからです。このメカニズムは続きます。なぜなら喪失は認識されないままだからです。保護は引き続き、あなたから自分自身の真実を奪い続けます。
---



## REFLECTION v26
---
family: F1
voice_mode: mirror
mechanism_emphasis: inherited
---
あなたの喉は、自分の喪失を言葉にしようとするときに閉じてしまいます。失ったものに名前をつけるとき、あなたの声は小さくなります。手放したものを認めるとき、あなたの胸は締め付けられます。あなたの体は、何世代も前に学んだ方法で、自分自身の喪失に応答しているのです。あなたの体は、悲しみを言葉にすることができない状態を受け継いでいます。あなたの体は、沈黙の悲しみという先祖代々の言語を話しているのです。

受け継がれたメカニズムとは、あなたの体が、自分の喪失を言葉にすることができなかった先祖たちの記憶を担っているということです。あなたの体は、沈黙のうちに喪失に耐えることを学んだ人たちからの学びを担っています。あなたの体は、先祖たちのすべての体によって教えられた方法で、あなたを守っているのです。あなたの体は、認識されない悲しみという先祖のシナリオに従っているのです。

受け継がれた反応とは、あなたの体が先祖の必然性と現在の許可を区別していないということです。あなたの体は、教えられた通りに喪失に応答します。それは、縮小と沈黙によってです。あなたの体は、喪失が名前のないままであり続けなければならなかった時代に書かれたプログラムを実行しています。あなたの体は、沈黙の悲しみという先祖のパターンを続けているのです。

受け継がれたメカニズムは、あなたの体がまったく自分自身だけのものではないということを意味しています。あなたの体は、前に来たすべての体も担っています。あなたの体は、すべての先祖が経験したすべての喪失から守っているのです。それらの喪失は、名前をつけることができないままでした。あなたの体は、名前のない悲しみという先祖の伝達を続けているのです。

あなたはいま、あなたの体の中にこの継承を感じています。あなたは、この縮小がいかに先祖由来のものであるかを感じています。継承は続きます。体は続きます。先祖のメカニズムは、あなたの体を通じて動き続けるのです。
---



## REFLECTION v27
---
family: F2
voice_mode: teacher
mechanism_emphasis: invisible
---
その声はあなたの喪失がなぜ重要ではないのかを語っています。その声はあなたが感謝するべき理由をすべて特定しています。その声はほかの人たちには本当の喪失があるが、あなたにはただ失われた可能性があるだけだと言っています。その声は喪失の階級制度を構築していて、あなたの喪失がその最底辺にあります。

見えないしくみは、その声の語りが見えなくなることです。それは知恵のように聞こえるからです。

見えないしくみは、あなたがその声が語ることを信じることを学んだということです。その語りは真実のように感じます。その語りは現実のように感じます。その語りはこれらの喪失が実際にどのようにランク付けされるかのように感じます。見えないことは、あなたがその語りが特定の声から来ていることを認識していないということです。あなたはそれを客観的事実として経験しています。

そのしくみが見えないのは、その声があなたの意識へのアクセスが完璧だからです。その声はあなたです。少なくとも、あなたはその声と自分自身を区別することができません。そのしくみが見えないのは、それが名前をつけられたことがなく、疑問に思われたことがないからです。見えないことは、その語りが常に走っていて、あなたの喪失を無効にしているということです。

その声は見えない語りを続けます。その声は無効化し続けます。その声は認識を防ぎ続けます。見えないしくみはあなたの悲しみを抑圧し続けます。その声は話し続け、あなたの喪失の意味を消し去ります。
---



## REFLECTION v28
---
family: F3
voice_mode: companion
mechanism_emphasis: inherited
---
あなたは、喪失の理解の仕方を受け継ぎました。これらの喪失を悲しんではいけないという信念を受け継ぎました。本当の喪失とは特定の種類の喪失だけだという信念を受け継ぎました。欲しかったものが手に入らないなら、今あるものに感謝すべきだという信念を受け継ぎました。悼むことは甘えだという信念を受け継ぎました。これらの遺産は、喪失が見えないものでなければならなかった時代を生きた人々からやってきました。

受け継がれたメカニズムは、これらの信念が疑問を持たれないということです。なぜなら、それらは知恵として伝えられたからです。あなたの親は、あなたを愛していたから先に進むよう教えてくれました。あなたの家族は、変えられないものを受け入れることが強さだと教えてくれました。あなたを愛していたからです。その信念は、愛という源から生まれたものだという理由で守られています。あなたは愛を疑わずに信念を疑うことはできません。

受け継がれたメカニズムはまた、信念がその見えなさによって強化されるということでもあります。あなたは喪失に名前をつけないので、喪失はより現実的でないように見えます。あなたはそれを悼まないので、悼むに値しないように見えます。あなたがそれについて話さないので、それは存在しないように見えます。沈黙によって、信念は確認され続けます。

あなたが気づき始めているのは、受け継がれた信念が、おそらく必要だった世界のために機能しているということです。あなたの祖先は、素早く先に進む必要があったかもしれません。あなたの祖先は、特定の喪失を認識しないでいる必要があったかもしれません。その信念は、特定の文脈に適応しています。その信念はまた、異なる文脈で完全に生きることを妨げています。

受け継がれたメカニズムは、今あなたがその遺産を維持している状態です。受け継がれた沈黙は、あなたの喪失を認識することを今なお妨げ続けています。その遺産は、これらの喪失は悼むに値しないという信念の周りに組織され続けています。
---



## REFLECTION v29
---
family: F4
voice_mode: guide
mechanism_emphasis: protected
---
あなたの喪失を意識の縁に立っているものとして思い描いてください。喪失はそこにあって、待っています。保護メカニズムは、あなたがそれらに背を向けたということです。あなたは背を向けることを学びました。あなたは見ないことを学びました。保護的な反応は、あなたが背を向けたままでいることを続けるということです。

このメカニズムが保護的なのは、あなたが壊れることから守っているからです。このメカニズムが保護的なのは、あなたを機能させ続けているからです。このメカニズムが保護的なのは、あなたが失ったものについて崩壊しないようにしているからです。その保護はまた、喪失が認識されないままであることを確実にしています。

このメカニズムはシステム自体を保護しています。これらの喪失を認識することを拒否することは、不可能性を生み出したシステムに疑問を呈さないことを意味します。あなたの沈黙は、同じようなものを失った他の人たちと一緒に組織することを意味しません。背を向けることは、あなたが喪失の中で孤立したままでいることを意味します。保護は相互的です。あなたは背を向けることで自分を守ります。システムはあなたが背を向けたままでいることを確実にすることで自分を守ります。

喪失は立ち続けています。メカニズムは動き続けています。あなたは背を向けたままでいます。保護メカニズムは働き続けます。喪失は意識の縁に留まります。メカニズムは続きます。

縁のところに何かがあることの自覚が育ち始めています。あなたが背を向けたまま立っていたことの自覚が育ち始めています。あなたが振り返ることができるかもしれないことの自覚が育ち始めています。
---



## REFLECTION v30
---
family: F5
voice_mode: companion
mechanism_emphasis: invisible
---
認められていない、見えない悲しみの代償は、その喪失があなたの影になるということです。その喪失があなたを幽霊のように付きまとうのです。あなたがそれを認めることを拒否しているのに、その喪失があなたを形作るのです。代償は、あなたが悲しむことを拒んだものがあなたを支配するということです。

代償は、あなたが成為しなかったもので測られます。生き残らなかったあなた自身のバージョンは利用できません。起こらなかった未来は利用できません。閉じてしまった可能性は利用できません。代償は、あなたが自分自身のこれほど多くのバージョンへのアクセスを失ったために、より狭くなった人生です。

代償は、ゆがんでしまったもので測られても入ります。あなたの人生が、あなたが持たなかった人生と常に比較されるので、意味の感覚がねじれます。それが強制されているので、感じられているのではなくなるので、感謝の感覚が恨みっぽくなります。あなたがそうであるかもしれなかった人々を含まないので、あなたが誰であるかという感覚が不完全になります。

見えない代償は、あなたの現在への代償です。あなたが持っているもので完全に生きることはできません。なぜなら、あなたが持たないものを悼んでいるからです。拒否したもう1つの自分に幽霊のようにつきまとわれているので、完全に自分自身になることはできません。失った人生を部分的に生きているので、完全に現在にいることはできません。

最も深い代償は、あなたの誠実さへの代償です。あなたは喪失が本当のものであることを知っています。それらが重要であることを知っています。それらが悲しまれるべきであることを知っています。しかし、そのメカニズムは、認識と悲しむことを通じてそれらを敬うことからあなたを防いでいます。そのメカニズムはあなたの誠実さを代償にしています。そのメカニズムはあなたが経験したことに真実であることができる能力を代償にしています。

そのメカニズムが続くのは、代償が見えないからです。そのメカニズムが続くのは、あなたの喪失が名前を付けられたままだからです。そのメカニズムが続くのは、これらの喪失が悲しまれるに値しないと教えられているからです。
---