## PIVOT v01
---

---
その価値は、長年にわたって彼女が果たした役割や生み出した成果、誰をどれだけ労わり支えたかという機能を通じてしか読み取れませんでした。生まれ育った環境では、生産性に依存しない内在的な価値について明確な教訓はありませんでした。今、彼女が見つけなければならないものは、築き損ねたものではありません。それはただ、許可を与えられなかったものがすべてです。
---

## PIVOT v02
---

---
あなたが何かを簡単にできるからといって、その価値を見下げないでください。簡単そうに見えるのは、あなたの真の才能と二十年間の努力による熟練と経験があるからです。「簡単にできること」は能力の欠如ではなく、むしろ卓越性の証拠なのです。
---

## PIVOT v03
---

---
誉めてくれる人を遠ざけ、自分の成就を小さくし、話す前に謝ってしまう女性は謙虚ではありません。彼女は自分を見抜かれ、不足していると見なされるのを恐れて自己を守っています。そのような防御は一度は意味がありました。しかし、今の彼女の人生では、それを防ごうとしたリスクよりも多くのものを失っているのです。
---
