## 認識 v01
---
path: story_atoms/gen_z_student/depression/watcher/recognition/micro/v01.txt
BAND: 2
MECHANISM_DEPTH: 1
COST_TYPE: 內在
COST_INTENSITY: 2
IDENTITY_STAGE: 前覺知
---
娜迪亞看著自己當同學開玩笑時微笑。她看著自己同意某人建議去喝咖啡的提議。她坐在咖啡廳裡，雙手握住溫暖的杯子，在恰當的時候點頭，回應對話中的期待。從遠處——從她真正生活的後排座位上——看起來一切正常。同學離開了。娜迪亞獨自一人坐著，觀看的自我和空虛的自我再次成為同一個自我。她喝完咖啡。咖啡廳裡明亮而嘈雜。她很高興同學認為她一切都好。她在這裡，穿著衣服，進行了一次對話；從這個意義上來說，她一切順利。但這與真正感到良好之間的差距是無法向一個沒有經歷過這種狀態的人解釋的。她付了錢，走進下午的時光，觀看又開始了。
---

## MECHANISM_PROOF v02
---
path: story_atoms/gen_z_student/depression/watcher/mechanism_proof/micro/v02.txt
BAND: 3
MECHANISM_DEPTH: 2
COST_TYPE: 社交
COST_INTENSITY: 3
IDENTITY_STAGE: 不穩定
---
科菲 出席了自己的生日晚宴，因為他的朋友們為他安排了這場聚會，而他不想解釋為什麼不來參加會比較簡單。他在桌子中央坐著，看著自己接受大家的注意。他的朋友們都很熱情。他們訂了他喜歡的蛋糕。他說謝謝，並從技術上來說是真心的，同時也看著自己在說謝謝時的模樣。這種雙重層次的情況讓他感到筋疲力盡，而這是一桌人看不到的。他在場又不在場，既參與其中又置身事外，表面上看起來對此感動不已，實際上卻與自己的生活保持著距離。他看著自己吹熄了蠟燭。他因為習慣性地許了一個願望，因為這個儀式需要這樣做。他不知道自己許了什麼願望。大概是希望自己能夠感受這一切而不是只是旁觀它吧。他吃了蛋糕，笑了，朋友們為他拍了張照片。他在照片中看起來很快樂。他的表情完全像是在自己的生日聚會上，並且全心投入其中。
---

## 轉捩點 v03
---
路徑：故事原子/千禧世代學生/抑鬱症/觀察者/轉捩點/微型/v03.txt
帶別：3
機制深度：3
成本類型：內在
成本強度：3
身份階段：實驗
---
由紀 在她的第一次諮商中，治療師問她「如果不再當旁觀者會是什麼感覺？」而 由紀 無法回答。她已經當了這麼久的觀察者，以致於不知道被觀察的自己直接經歷的是什麼感受。這個問題懸在空中。她試著回想一個時刻，在那個時刻裡她是全然投入其中而非只是在一旁觀看自己的行為。她找到了一個：十四歲那年夏天露營時，她在湖中游泳，完全潛入水中，沒有自我監控，只有冰冷和黑暗以及移動的感覺。她把這個回憶告訴了治療師。當她說到「湖」這個詞時，她的聲音突然顫抖，這是她意料之外的情況。她的喉嚨緊繃起來。觀察者注意到了這聲顫抖、那種緊繃感。即使在辨識出觀察者的過程中，她仍然在旁觀著自己。她將指尖壓在一起放在大腿上。療程還剩下二十分鐘。她依然大部分是自己的後面，仍在自述。但她的聲音確實出現了顫抖，這讓她付出了一些她一直持有的東西。