--- variant: v01
「監視者」は外側からあなたの境界線を見張っています。あなたの反応を採点し、冷静さを評価し、動揺している様子があれば即座にフラグを立てます。古い枠組みでは、これを「自己認識」と呼んでいました。新しい枠組みでは、「監視者」は他者の評価を先回りするためにあなたが作り上げた監視システムです。これは境界線を減らすものではありません。その上に、パフォーマンスという層を一枚、付け加えるのです。

--- variant: v02
あなたは境界線を感じながら、同時にそれを経験している自分がどう見えているかを評価しています。「監視者」はあなたを、感じる自分と、採点する自分に引き裂きます。この分裂は疲弊を招きます。ひとつの処理しか想定されていないシステムで、ふたつのプロセスを同時に走らせているからです。転換点はここにあります。「監視されること」が生存戦略だった頃、この監視者は役に立ちました。しかし今、それは単にあなたの認知負荷を倍増させているだけです。

--- variant: v03
「監視者」は囁きます。「正しく対処できている？ 誰かに気づかれていない？ 『ノー』と言う演技、上手にできている？」 ここで発想を変えましょう。監視者はあなたを他者の評価から守ってはくれません。ただ、誰よりも早く、厳しく、あなたが自分自身を裁いているという意味です。それは気づきではありません。オートパイロットで作動する、先制的な自己批判です。