

## RECOGNITION-EMBODIMENT v01-v05
---

---
데이비드는 한 달 치 예상치 못한 지출이 생기자 영구적인 재정 위기라고 소용돌이친다. 가슴이 조여든다. 사라는 보너스가 예상보다 적자 가난해질 거라고 소용돌이친다. 손이 차가워진다. 케빈은 보너스 기회를 놓치자 재정적 재앙이라고 소용돌이친다. 어깨가 긴장된다. 앤서니는 시장 하락을 보자 파산이라고 소용돌이친다. 목이 조여든다. 타냐는 예상치 못한 지출이 생기자 불안정하다고 소용돌이친다. 배가 조여든다. 일시적인 변동이 영구적인 위기로 둔갑한다. 데이비드는 실제 저축액을 확인하고 자신이 괜찮다는 걸 본다. 가슴이 풀린다. 사라는 실제 숫자를 확인하고 안정적이라는 걸 본다. 손이 따뜻해진다. 케빈은 실제 예비 자금을 확인하고 안전하다는 걸 본다. 어깨가 풀린다. 앤서니는 실제 포트폴리오를 확인하고 견고하다는 걸 본다. 목이 풀린다. 타냐는 실제 재정 상태를 확인하고 안정적이라는 걸 본다. 배가 가라앉는다. 거짓 경보가 멈추면 그들은 실제 재정을 관리할 수 있다. 현실을 점검하면 실제 재정 스트레스는 줄어든다.
---
