--- variant: v01
渦の中にいたって、まだ出口の計画がなくてもいいのです。すぐに渦から抜け出さなきゃという強迫観念そのものが、ループを回し続ける燃料になってしまいます。時には、自分がその中にいると気づくことだけが、あなたにできる精一杯のことかもしれません。でも、それは決して小さなことではありません。それが、最初の正直な手掛かりなのですから。

--- variant: v02
今すぐ答えを出さなくてもいい許可証です。渦はこう囁きます。「もうひと回り考えれば、きっと明晰さが訪れるはずだ」と。その約束を手放しても大丈夫です。明晰さは、渦の中を通ってはなかなかやってきません。訪れるのは、その後なのです。あなたは、「その後」を待っていていいのです。

--- variant: v03
渦に巻き込まれていても、あなたは大丈夫です。渦はまるで落下しているような感覚を味わせますが、過去にもあなたは渦を経験し、それでもここにいます。渦は自身の危険性について嘘をつきます。「今回は違う」と言うのです。でも、たいていはそうではありません。渦の予測よりも、あなたがこれまで乗り越えてきた実績の方を信じていいのです。