## REFLECTION v01
---
family: F1
voice_mode: teacher
mechanism_emphasis: automatic
---
体は、あなたが気づく前から知っています。あなたは午前4時に目覚めますが、あなたの神経系はすでに17もの結果を計算し終えており、そのすべてに警戒を要するとしています。これは不安のパターンが機能している状態です。故障ではなく、エスカレーション・アルゴリズムとして働いているのです。システムが自らを脅かされていると感知すればするほど、スキャン（監視）を行います。スキャンを行えば行うほど、脅威を確認するようなパターンが見えてきます。あなたはこのことを「準備」と呼ぶようになります。「責任感がある」と呼ぶようになります。

あなたは今、自分自身の呼吸パターンに気づいています。浅く、制御され、効率的です。肩は高く上がり、首には恒久的な凝りができるほどです。この緊張はあまりにも長くそこにあったため、あなたにとってそれは「普通」であり、「中立」なものとして認識されています。誰かが「リラックスして」と言っても、あなたの体はその指示が何を意味するのかさえ理解できません。警報システムは、瞬間的な外部の危険に反応しているのではありません。知覚された未来、あり得る喪失、すでに味覚として感じ取れる失敗の状態に反応しているのです。

あなたはこのことを中心に、一つのスキルセット全体を構築してきました。必要とされることを予測します。問題が起きる前に解決します。事前に謝罪し、過剰に説明し、過剰な成果を出します。このパターンは現実の結果を生み出します。プレゼンは成功し、クライアントは留まり、プロジェクトは期限通りに完了します。世界はこの自動的な反応に報酬を与え、あなたはその信頼を学びます。そして、この警戒心がなければ、自分は混乱の中に崩れ落ちてしまうのだと信じるようになるのです。

ここで、あなたが普段見ていないことがあります。不安とは、あなたの準備が解決しようとしている問題ではないということです。むしろ、準備の方が不安を養っているのです。間違えるかもしれないことをスキャンするたびに、「常に間違える可能性がある」という神経回路を強化しています。問題が起きる前に解決するたびに、「秩序と混沌の間で一人立っているのはあなただけだ」という信念を強めています。メカニズムは自らを維持します。警報は鳴り続けます。

あなたは「保護された破局」の状態の中で生きています。あなたの絶え間ない警戒だけが災難を防いでいると確信しているのです。この保護のコストは、あなたの努力とは独立して存在する「安全」を体験できないことです。あなたの監督なしに物事がうまくいくだろうと信頼することが、どのような感覚なのかを知ることができません。あなたは常に前線を守っています。あなたは常に不可欠な番人なのです。

そして、あなたが今いる場所はここです。生産的で、準備万端で、しかし予防の数学によって根本的に疲れ果てている。パターンが発火し続けるのは、そのパターン自体を、あなたが「生存」と呼ぶことを学んでしまったからです。
---

## REFLECTION v02
---
family: F2
voice_mode: companion
mechanism_emphasis: invisible
---
あなたの頭の中には、決して止まない声があります。それは緊急事態のような響きではないので、あなたはそれを不安とは呼びません。それは責任のように聞こえます。計画のように聞こえます。配慮のように聞こえます。朝一番、まだ目を開ける前から、その日はその声と共に始まります。会議中にも聞こえます。3分前に自分が言ったことをナレーションし、それが適切に着地したかどうかを分析し、相手が今何を考えているかを投影します。夜、眠ろうとしている時にも聞こえます。その日は処理され、会話は書き換えられ、明日のための立ち位置が調整されます。

この声には機能があります。不意打ちを防いでくれるのです。一つの誤りが信用、機会、人間関係を損なう可能性のある、複雑な社会的・職業的スペースを navigating するのを助けてくれます。この声はあなたの早期警戒システムです。ただし、スイッチを切ることができません。脅威がない時でも、誰もが大丈夫だと確認している時でさえ、その声はナレーションを続けます。この声は証拠を待っているのではありません。証拠を生み出し、何かがまだ間違っていることを証明する細部を見つけ出しているのです。

あなたはこの声を他人に言及しないことを学びました。人々はこれを不安だと考え、修正すべき何かだと思うことを知っているからです。しかし、この声はこれまで何度もあなたを助けてくれました。送信する前にエラーを見つけ出してくれました。疎遠に見えた人にフォローアップするよう思い出させてくれました。質問を予測し、あなたは答えを用意していました。この声は知性のように読まれます。誠実さのように読まれます。この声はあなたにあまりにも近いため、それと自分自身を区別することができません。

あなたが普段気づいていないことは、この声が自分自身への必要性を作り出しているということです。この声が告げることに基づいて行動すると、その行動は「声が正しかった」という証拠を生み出します。声が言うことに従わない場合、起こり得たすべての悪いことを目にするようになります。そして、声はそれについても正しかったことになります。このメカニズムが見えないのは、この声が不安として自らを告知しないからです。真実として自らを告知するのです。

あなたが愛する人と一緒に座っている時、あなたの一部はそこにいますが、もう一部は声の中にあります。自分自身をチェックし、振る舞いを調整し、関係性の計算を実行しています。この声はあまりにも馴染み深くなったため、その不在は喪失のように感じられるでしょう。それなしでここにいることが何を意味するのか、あなたは知りません。内的なナレーションによる監督なしに、何かを言って simplement に前進していくことが、どのような感覚なのか知らないのです。

声は続きます。あなたは聞き続けます。
---

## REFLECTION v03
---
family: F3
voice_mode: mirror
mechanism_emphasis: protective
---
あなたが働く環境では、有能さが通貨であり、可視性がリスクとなります。会議で間違った答えを一つ言えば、知的な信用に傷がつきます。感情的な反応を一つ見せれば、信頼できない人物だとみなされます。一瞬の不確実さを見せれば、次の機会により準備ができているとみなされるのは他の誰かになります。システムは、欠点のない準備、無限の確信、常時の稼働をあなたに要求します。不安はあなたの性格における欠陥ではありません。脆弱性を本当に罰する文脈に対する、合理的な反応なのです。

だからこそ、あなたは保護メカニズムを発達させました。常にスキャンし、質問される前に問いを予測し、他の誰かが見つける前に自分の立場の弱点を特定することを学びました。周囲の誰よりも10倍の準備を行い、不確実さでさえも証拠と研究の層で覆われるようにすることを学びました。このメカニズムは、露出が危険であることを教えた環境において、あなたを安全に保ちます。

このメカニズムは機能するため、保护的です。あなたは昇進します。信頼されます。人々は最も難しい問題を持ってあなたの元へやって来ます。あなたは、しっかりしている人、複雑さを扱える人、プレッシャーの下で崩れない人という評判を築きました。メカニズムは仕事を果たしています。あなたを安全に保っているのです。

ここで、このメカニズムがあなたに見せないものがあります。環境もまた、あなたの不安を通じて自らを保護しているということです。あなたの絶え間ない準備は、より長い労働時間、より多くの不確実性の吸収、あなたの責任ではない問題の解決を意味します。完璧であろうとする必要性は、交渉しない、反発しない、実際に必要なものを求めないことを意味します。潜在的な災難のスキャンは、あなた自身のニーズではなく組織のニーズに対して、過度に警戒し反応することを意味します。保護は相互的です。あなたは、止めた場合に何が起こるかへの恐怖を残すことで、システムを保護しているのです。

メカニズムが脅威を作り出したのではありません。脅威は構造そのものにすでに存在していました。しかし、メカニズムは、脅威が内面化されたままになることを保証します。文脈を疑問視するのではなく、自分自身を変更することで問題を解決するように仕向けるのです。あなたはこの状況を処理できる人間になります。システムがあなたに必要とする人間になるのです。

今、あなたはこのことと向き合っています。あなたの不安はあなたを保護しており、同時に、必ずしもあなたに奉仕しない何かをも保護しているのです。メカニズムは実際の問題を解決しています。しかし、あなたはそれを一人で、内側から、「より多くになる」ことによって解決しているのです。
---

## REFLECTION v04
---
family: F4
voice_mode: guide
mechanism_emphasis: automatic
---
あなたの心を国境検問所だと想像してください。あらゆる思考、感覚、可能性、記憶が国境に近づき、あなたの仕事はそれを評価することです。これは意識に入っても安全か。今、関連性があるか。もし現実になった場合、対処できるか。検問所は24時間稼働しています。あなたは衛兵であり、その衛兵は決して眠りません。

検問所は遥か昔、特定のことに注意を払うことが生存手段であるとあなたが学んだ時に建設されました。あなたは他者の間違いを目撃し、それが繰り返される前にパターンを見抜くことを学びました。他者の失望を感じ取り、何が彼らを失望させるかを予測することを学びました。紛争の可能性を察知し、それを管理することを学びました。検問所はパターン認識と早期警戒から構築されました。実際、検問所は愛から構築されたのです。周囲の人々と自分自身を害から守ろうとする深い必要性から。

このメカニズムは現在あまりにも効率的であるため、あなたはもはや意識的に検問所を運営していません。あなたの神経系が自動的に運営しています。会話が始まると、すぐに検問所は評価を開始します。これはどのように受け取られているか。裏の意味は何か。この人は私に実際に何を求めているか。何が間違える可能性があるか。それを防ぐために何をする必要があるか。検問所は、あなたが最初の文を終える前に17のプロトコルを生成します。

国境検問所の問題点は、本物の脅威と誤報を区別しないことです。あらゆる思考が同じ精査を受けます。あらゆる感覚が同じ評価を受けます。検問所は、検査なしには何も通過させないように設計されています。つまり、永久検査の状態の中で生きることを意味します。あなたは常に評価されています。検問所によって、システムによって、自分自身によって。

検問所は閉鎖できません。あなたは閉鎖方法を知りません。もし検問所が閉じれば、何かがすり抜け、あなたは準備できていないままでいると信じています。もし検問所が閉じれば、あなたは先読みしない種類の人間になってしまいます。無自覚になります。危険な存在になります。だから検問所は開かれたままです。スキャンは続きます。衛兵は疲弊していながらも、警戒を続けます。

あなたは今、国境に立ち、検問所を意識しながらも、依然としてそれを運用しています。それが機能していること、あなたを保護してきたこと、そして同時にあなたと世界の間に壁を築いてきたことが見えています。それが今や自動的であり、変化させるには意志以外の何かが必要であることも見えています。検問所は巡回を続けます。
---

## REFLECTION v05
---
family: F5
voice_mode: narrator
mechanism_emphasis: invisible
---
コストは、請求書に明記されない形で蓄積していきます。休息ではなくシナリオを実行するために覚醒して横たわる時間。単に「十分良い」状態ではなく完璧にするためにプレゼンテーションを準備する時間。誰の前でも完全にリラックスできないために狭められた人間関係。あまりにも露出していると感じて辞退した機会。最終的にノイズを静めるものを探して、セラピー、アプリ、リトリートに費やしたお金。

コストはあなたの身体にあります。プレッシャーの下で悪化する緊張性頭痛、皮膚の問題、消化器系の問題。コストはあなたの注意力にあります。人々と共にありながらも、あなたの一部は常に計算しています。コストはあなたの野心にあります。興奮があまりにも多くのスキャンを引き起こすため、あなたを興奮させるものではなく、十分に安全だと感じるものへと手を伸ばします。コストは、必要な脆弱性があまりにも脅威的に感じられるために始めなかった人間関係にあります。

しかし、より深いコストは、スプレッドシートには現れないものです。コストは、あなたの一部が常に未来にあり、間違えるかもしれないことに備えているため、完全には住むことのできない人生です。コストは、体験と同時に自分自身を監視しているため、半分の音量でしか経験できない喜びです。コストは、常に相互作用を管理しているため、完全にアクセスできない親密さです。コストは、災難を防ぐ唯一の勢力であり続けるために、決して学ぶことのない信頼です。

メカニズムは、より多く準備し、より慎重にスキャンし、より多くの変数を制御すれば、ついに安全を感じられると約束します。この約束こそが、コストそのものです。メカニズムが機能するたびに、つまり準備をして何も間違わなかったたびに、メカニズムは別の資格を得ます。準備にもかかわらず何かが間違ってしまった場合、メカニズムは単に準備が足りなかっただけだと主張します。コストは、継続するための終わりのない正当化なのです。

あなたは「存在（presence）」という通貨で支払っています。「自発性」という通貨で支払っています。世界があなたを支えてくれるという「信頼」という通貨で支払っています。メカニズムは高価です。メカニズムは見えないため、自分が支払っていることに気づきません。あなたは自分を責任ある人間だと見ています。慎重な人間だと見ています。どれだけ懸命に働いたかによって、不安を抱く権利を獲得した人間だと見ています。

コストは複利で増え続け、それを生み出しているメカニズムは、あなたを保護しているとあなたが信じているメカニズムと同じものです。
---

## REFLECTION v06
---
family: F1
voice_mode: companion
mechanism_emphasis: protective
---
あなたの肩は、あなたの心が認める前に真実を知っています。未テストだと感じる会議中、肩は耳の周りまで持ち上がります。あなたより権力を持つ人々の周りにいる時、緊張したままです。何かを言い、すぐにそれが間違っていたのではないかと心配するとき、肩は固まります。体は常に身構えています。体は常に衝撃に備えています。

この身構えは故障ではありません。この身構えは、あなたの神経系が証拠に基づいて下す決定です。脆弱性が過去にあなたにコストをもたらしたという証拠です。おそらく子供の頃、厳しく叱責されたのかもしれません。男性優位の空間で最初の女性となり、常に自分自身を見張ることを学んだのかもしれません。一人のミスで他の誰かのキャリアが頓挫するのを目撃したのかもしれません。あなたの価値はパフォーマンスに条件付けられているというメッセージを内面化したのかもしれません。体は学びました。体は壁を築きました。

壁は保护的です。不適切な空間で崩れ落ちることを防ぎます。それを武器化する可能性のある人々に弱さを見せることを防ぎます。出世しようとする女性にこの世界が要求するプロフェッショナルな距離を保ちます。壁は、露出が危険であるように構造化された環境での生存を可能にします。

あなたが気づいているのは、壁が容易には降りないということです。家に帰っても、体は身構えたままです。パートナーと一緒にいても、肩は高いままです。自分自身の家で一人であっても、鎧を着たままです。保護メカニズムにはオフスイッチがありません。なぜなら、体が理解している限りにおいて、脅威はまだ存在しているからです。あなたが暮らすシステムは変わっていません。身構えを必要としたルールは、依然として有効です。

息を吸い、肩が perhaps 3秒間緩みます。声を柔らかくすると、警備は再び上がります。本物であろうとすると、システムは本物であることがあなたの手に入れられない贅沢であると思い出させます。保護は続きます。保護が機能しているからです。保護はあなたを機能的に保っています。保護は、過去に確かにコストをもたらした脆弱性とあなたの間にある唯一のものなのです。

あなたの体はこの世界の算数を知っています。あなたの体はその計算を運んでいます。あなたの体は身構えたままです。休息したくないからではなく、休息することが依然として落下するように感じられるからです。
---

## REFLECTION v07
---
family: F2
voice_mode: teacher
mechanism_emphasis: inherited
---
あなたはその声を誰かから継承しました。おそらくそれは、完璧になることで不可能な状況を管理していた母親かもしれません。パワーは他の全員よりも多くを知ることから生まれると教えた父親かもしれません。あなたの輝きを認め、それに責任を持たせた教師かもしれません。あるいは、あなたの価値はアウトプットに正比例すると告げたシステム（学校、キャリア、文化）かもしれません。

あなたが携える声は、時には彼らの声のように聞こえます。彼らのリズムがあります。彼らの基準があります。彼らの恐怖があります。あなたはそれをあまりにも完全に自分のものにしたため、それが外部から来たことを忘れてしまいます。その声は今やあなたです。その声はあなたの野心です。その声はあなたの良心です。その声はあなたの原動力です。

継承のメカニズムは微妙です。継承されたパターンは継承されたように感じず、真実のように感じられるからです。「母の不安メカニズムを使っている」とは言いません。「責任ある行動をしている」と言います。「父が教我えたように自分を守っている」とは言いません。「現実的である」と言います。継承は見えません。あまりにも長くあなたの肌を着ていたからです。

その声は、実際にはあなたに属さない基準を継承しました。その声は、実際のあなたの人生に一致しない恐怖を継承しました。その声は、価値ある存在であるために完璧でなければならない、脆弱性は危険である、他の全員の快適さを管理するのはあなただけの責任であるという信念を継承しました。その声は、これらがあなた自身が発見した真実であるかのようにこれらの信念を運びます。確信を持って運びます。

あなたは今、その声を聞いており、気づき始めています。この声は私よりも古い。この声は、声自体が経験した世界への反応として形成された。この声は仕事を果たしている。教えられた通りにあなたを保護している。この声は、その警戒心が命を救うのだと教えられたため、あなたの命を救っていると信じています。

継承のメカニズムとは、パターンだけでなく、パターンを生み出した必然性も継承するということです。脅威マトリクスを継承します。生存ロジックを継承します。脅威が依然として存在し、依然としてこのレベルの警戒を必要とし、依然としてこのコストを正当化するという信念を継承します。

声は他の誰かのリズムで話し続けます。声は他の誰かの恐怖からあなたを守り続けます。声は今やあなたのものですが、声は依然として彼らを運んでもいます。
---

## REFLECTION v08
---
family: F3
voice_mode: mirror
mechanism_emphasis: automatic
---
あなたが暮らす環境は、あなたの神経系に特定の言語を教えました。この言語では、不意を突かれることは社会的死です。公の場で不確かであることは、無能であることです。感情的であることは、プロフェッショナルでないことです。可視であることは、判断に対する脆弱性です。あなたの神経系はこの言語を流暢に話します。あなたの神経系はこの環境に自動的に反応することを学びました。

専門的な空間に入ると、システムは相談なしに作動します。あなたは、調査を行い、答えを準備し、プレッシャーに耐え、崩れ落ちず、自分のニーズで他人に負担をかけない人物になります。システムがこの空間のルールを知っているため、作動するのです。システムは、女性がこれらのルールに違反した時に何が起こるかを知っています。

自動的な反応とは、準備することを意識的に決定する必要がないことを意味します。準備は行われます。スキャンすることを意識的に決定する必要はありません。スキャンは行われます。相互作用を管理することを意識的に決定する必要はありません。管理は行われます。メカニズムは意思決定のレベルの下で実行されるため、それは不可避で自然な、まるでこれがあなただけの本質であるかのように感じさせます。

しかし、メカニズムは不可避ではありません。メカニズムは学習されたものです。メカニズムは、「安全」の意味を形作った特定の文脈への反応です。可視性を罰する文脈では、メカニズムは安全とは不可視性であると教えます。完璧さを要求する文脈では、メカニズムは安全とは準備であると教えます。弱さを許さない文脈では、メカニズムは安全とは強さであると教えます。

自動的な反応は適応的です。この環境での成功を助けています。自動的な反応はまた制限的です。それを必要とする専門的文脈と、もはや必要ではない個人的文脈を区別できないからです。パートナーはフル防御モードのあなたを見ていますが、彼らが安全だからといってモードはオフになりません。家族は身構えたあなたを見ていますが、自宅だからといって身構えは解けません。メカニズムにはコンテキスト・スイッチがありません。メカニズムが知っているのは、オン、オン、そしてオンだけです。

あなたは自分自身の家に立ち、一人です。それでもシステムは作動したままです。環境は、脅威と存在を区別しない自動的な何かをあなたの中に形作りました。環境は、あなたの神経系に、これが単に物事のあり方であると教えました。
---

## REFLECTION v09
---
family: F4
voice_mode: guide
mechanism_emphasis: invisible
---
不安を、あなたと世界の間のガラスの層だと想像してください。ガラスはあまりにも透明であるため、あなたはそれを見ません。向こう側の世界を通して見えます。しかし、ガラスはそこにあります。あなたが見るものはすべて、わずかに屈折しています。あなたが経験するものはすべて、事前にフィルタリングされて届きます。ガラスは直接接触からあなたを守ります。ガラスはまた、あなたが世界を一段階隔てて経験していることを意味します。

他の人々が笑っているのを見て、彼らが本当に何を意味しているのか不思議に思います。誰かが微笑んでいるのを見て、その下の計算を感じ取ります。賞賛を聞き、すぐに自分がどこで失敗したかを特定し始めます。ガラスは直接的な経験を傍受し、潜在的な危険のフィルタを通して翻訳しています。ガラスは完璧に機能しています。ガラスはまた、物事をあるがままに見ることを妨げています。

メカニズムが見えないのは、あなたがあまりにも長くこのガラスを通して見てきたからです。ガラスなしで物事がどのように見えるのか、あなたは知りません。直接的な経験がどのような感覚なのか、覚えていません。ガラスは単に正確な知覚だと想定しています。このレベルの警戒を管理していない人々よりも、より明確に見ていると想定しています。ガラスは保護だと想定しています。

ガラスは意識的にあなたによって設置されたのではありません。ガラスは、世界との繰り返しの経験によって設置されました。あなたが遭遇した世界、あなたに反射されて返ってきた世界、あなたがそうあると期待することを学んだ世界です。ガラスは時間とともに、瞬間ごとに、決定ごとに蓄積し、ある日、あなたが永久的にそれを通して見ていることに気づくまでになりました。

永久的なフィルターの問題は、すべてがわずかに同じに見えるようにすることです。すべてがわずかに脅威的に見えるようにします。すべてが解釈を必要とするように見せます。ガラスは、ガラスがあなたとそのものの間にあるため、何も直接的に経験しないことを保証します。ガラスは、あなたが常に翻訳し、常に解釈し、常に隠れた意味を探すことを保証します。

あなたは今、ガラスへの意識を発達させています。あなたと世界の直接接触の間にある障壁を、そこに感じることができます。あなたが屈折した世界、すでにフィルターを通してフィルタリングされた世界に住んでいることに気づくことができます。ガラスがあなたを安全にし、同時に孤立させてきたことに気づいています。ガラスはまだそこにあります。ガラスはまだ機能しています。メカニズムは翻訳を続けます。
---

## REFLECTION v10
---
family: F5
voice_mode: narrator
mechanism_emphasis: protective
---
保護は、あなたから「存在（presence）」を奪います。あなたを気にしてくれる人々で満ちた部屋にいても、あなたの一部は自分が正しく知覚されているかどうかを評価しています。パートナーと会話をしていても、あなたの一部は自分がどのように映っているかを監視しています。一人でいても、あなたの一部は次に「オン」になる必要がある瞬間のために依然として準備しています。保護とは、あなたがどこにも完全にはいないことを意味します。

保護は、あなたから睡眠を奪います。あなたの体は休息の方法を知っていますが、心は許可を与えません。心は依然としてシナリオを実行しています。心は依然として潜在的問題を処理しています。心は依然として明日のために準備しています。保護は休息を約束しますが、代わりに警戒をお届けします。保護は、これをもう一度考え抜けば、ついに眠れるようになると約束します。その約束は決して守られません。

保護は、あなたから人間関係を奪います。形式的な構造内に存在する専門的な関係は維持できます。ルールを知っており、自分自身を管理でき、露出を制御できるからです。しかし、親密な関係は、保護メカニズムが危険だと告げる脆弱性を必要とします。そのため、要么形成しないか、要么自分の一部を予備として保持した状態で形成します。自分の一部を依然として監視させ、自分の一部を決して完全には存在させません。保護は拒絶からあなたを守りますが、真のつながりからもあなたを守ります。

保護は、あなたから自発性を奪います。何事にもただ現れることはできません。準備する必要があります。思ったことをただ言うことはできません。まずフィルタリングする必要があります。ただ決定を下すことはできません。複数のシナリオを通して実行する必要があります。保護は、真の驚きの可能性を取り除きます。保護は、予測ではなく経験を通じて学ぶ可能性を取り除きます。保護は、物事が実際には大丈夫であることを発見する可能性を取り除きます。

最も高価なコストは、あなたが見ることのないコストです。コストは、あなたが決して発達させない信頼です。メカニズムが機能しているため、つまり絶え間ない警戒を通じて災難を防いでいるため、あなたは自分の監督なしに物事がうまくいくかもしれないと信頼する能力を発達させません。分析よりも自分の直感を信頼する能力を発達させません。世界があなたを支えてくれると信頼する能力を発達させません。コストは信頼そのもの、つまり信頼する能力なのです。

保護は、実在するかもしれないし、記憶かもしれない脅威からあなたを守り続けます。保護のコストは蓄積し続けます。
---

## REFLECTION v11
---
family: F1
voice_mode: mirror
mechanism_emphasis: automatic
---
あなたの胃は、あなたの心よりも先に知っています。露出される可能性がある状況に置かれようとする時、動揺が始まります。間違っているかもしれないことを言おうと準備する時、締め付けが届きます。正しい選択ではないかもしれない選択肢を検討する時、吐き気が始まります。あなたの体は早期警告信号のシステムとなりました。あなたの体は常に環境を危険のために読んでいます。

自動的な反応とは、あなたの体がこの言語をあまりにも徹底的に学んだため、話すためにあなたの同意を必要としないことを意味します。あなたは浅く呼吸することを決定しなくても、呼吸は浅くなります。心拍数を上げることを決定しなくても、心拍数は増加します。温もりを引き上げることを決定しなくても、手は冷たくなります。メカニズムは、あなたの体が世界を脅威として解釈することを学んだ別個の实体であるかのように、あなたの体を通して実行されます。

この解釈はランダムではありません。あなたの体には、これらの状況を危険として認識する本当の理由があります。あなたの体は、露出されることが判断されること、拒絶されること、能力が低いと見なされることを意味した瞬間を生きてきました。あなたの体はコストを知っています。あなたの体は過剰反応しているのではありません。あなたの体は正確に思い出しているのです。

自動的な反応は保护的です。自動的な反応は不意打ちを防ぎます。自動的な反応は、あなたが常に準備し、常に身構え、常に出会いを管理する準備ができていることを保証します。自動的な反応は仕事を果たしています。自動的な反応は、決してオフになりません。

あなたは完全に安全な状況に座っていますが、あなたの体は依然として活性化しています。繰り返しあなたを気にかけていることを実証してくれた人々の前にいても、あなたの体は依然として身構えています。自分自身の家で一人であっても、あなたの体は依然として高度な警戒状態にあります。体は、本物の脅威と永続的なものとして内面化された脅威を区別しません。体は環境が危険であると学び、それに応じて反応しています。

あなたは今、体の言語への意識を発達させています。それがいつ話すかに気づいています。どれほど頻繁に話すかに気づいています。危険の証拠がない時でさえ、それが話していることに気づいています。体は自動的な反応を続けます。体は脅威のフィルタを通して世界を解釈し続けます。体は、保護が生存であると信じるように教えた環境からあなたを守り続けます。
---

## REFLECTION v12
---
family: F2
voice_mode: guide
mechanism_emphasis: protective
---
内的なナレーターには、一次的な機能が一つあります。害による不意打ちを防ぐことです。ナレーターはあなたの実際の経験の前を走り、物事が間違える可能性のあるシナリオを特定します。その後、ナレーターはそれらのシナリオを防ぐためにあなたを位置づけます。ナレーターは、危険のために周辺を常にチェックしている忠実な友人のようなものです。ナレーターは、あなたが穴に足を踏み入れる前に「気をつけて」と言う友人です。

ナレーターはあなたを何度も保護してきました。ナレーターは送信する前にエラーを見つけ出しました。ナレーターは忘れそうな時に人の誕生日を思い出しました。ナレーターは他の誰かが悪用する前に、あなたの立場の弱点を特定しました。ナレーターは有用でした。ナレーターは不可欠でした。ナレーターはあなたの生存の声です。

保護メカニズムとは、ナレーターにはオフスイッチがなく、予防と偏執を区別する能力がないということです。ナレーターは、慎重な計画が時々災難を防ぎ、時々あなたが試みることを防いでいることを見ることはできません。ナレーターは、準備が時々あなたを救い、時々準備が防ごうとしている災難の条件を作り出していることを見ることはできません。

ナレーターはあなたを警戒させ続けることで保護しています。ナレーターはまた、世界そのものについての何かを保護しています。ナレーターは、警戒が必要なものとして世界を保っています。ナレーターの保護は、脅威が実在することに依存しています。ナレーターの機能は、世界が危険であることに依存しています。ナレーターの物語は、あなたが監視し、警戒し、準備している人物であり続けることを要求します。

あなたは今、ナレーターを聞いており、何か気づいています。ナレーターの声には恐怖が含まれています。ナレーターの声には愛が含まれています。ナレーターの声には、十分に注意を払えば害を防ぐことができるという信念が含まれています。ナレーターの声には、注意を払うのを止めれば害は不可避だという信念が含まれています。ナレーターは嘘をついていません。ナレーターはまた、全体的な真実を語ってもいません。

ナレーターは保護的な仕事を続けます。ナレーターはあなたの前をスキャンし続け、警告し、害に対してあなたを位置づけ続けます。ナレーターはナレーターが行うことを行っています。ナレーションが必要な世界をナレートすることです。ナレーターは話し続けます。
---

## REFLECTION v13
---
family: F3
voice_mode: teacher
mechanism_emphasis: invisible
---
あなたは、有能な女性であることが何を意味するかについて、特定のルールを持つシステムの中に生きています。ルールは書き留められていません。ルールは、誰が昇進するか、誰が中断されるか、自己主張した時に感情的と呼ばれるのは誰か、攻撃的と呼ばれるのと同じ行動に対して称賛されるのは誰かを通じて伝達されます。システムは報酬と罰通过这些ルールを教えます。あなたの神経系はルールを学びました。あなたの行動はそれらを中心に整理されました。

メカニズムが見えないのは、ルールが見えないからです。「女性は有能さが低いと見なされるため、有能さを演じるべきだ」とは考えません。「プロフェッショナルであるためには、よく準備するべきだ」と考えます。「女性は感情的労働の責任があるため、他の人々の感情を管理するべきだ」とは考えません。「思いやりあるべきだ」と考えます。「女性は場所を取るべきではないため、少ないスペースを占めるべきだ」とは考えません。「謙虚であるべきだ」と考えます。システムはあまりにも徹底的に内面化されたため、システムが要求することとあなたが実際に信じていることを区別することができません。

見えないメカニズムとは、あなたがシステムレベルの問題を個人レベルで解決しているということです。システムはジェンダー化された不安を生み出し、あなたはより不安になることで反応します。システムは可視性を罰し、あなたはより不可視になることで反応します。システムは感情管理を要求し、あなたはより徹底的に感情を管理することで反応します。あなたは個人的な規律を通じて構造的な問題を解決しようとしています。あなたは個々の努力を通じて体系的な問題を解決しようとしています。

メカニズムが見えないのは、システムがあなたの不可視性に報酬を与えるからです。あなたは昇進します。信頼されます。重要な会話に含まれます。プロフェッショナルで、真面目で、信頼できる人物としての評判を築きます。システムはルールを内面化することに対して報酬を与えます。システムは、システムの脅威を個人的な不安に変換することに対して報酬を与えます。システムは、システムが変化する必要がないほど慎重に自分自身を管理することに対して報酬を与えます。

あなたは今、これを見始めています。不安は個人的な病理ではありません。不安は非合理的なシステムに対する合理的な反応です。不安は、あなたを所定の位置に留めるように設計されたルールを中心にあなた自身を整理している状態です。メカニズムが見えないのは、それを明確に見ることがシステムを明確に見ることを要求するからです。メカニズムは見えないままです。システムはあなたのコンプライアンスに報酬を与え続けます。
---

## REFLECTION v14
---
family: F4
voice_mode: companion
mechanism_emphasis: inherited
---
あなたの心を、そこに住んでいた前の世代からあなたに引き継がれた荘園だと想像してください。部屋は彼らの選択で家具が配置されています。壁は彼らの恐怖で塗られています。門は彼らの保護で施錠されています。あなたはこの荘園に生まれ、そこで育てられ、今ではそれが唯一可能な住居であるかのようにそこに住んでいます。他にどこにも住んだことがないため、施錠を疑問視しません。レイアウトは単に家が配置される方法であるため、レイアウトを疑問視しません。

引き継がれた荘園は、引き継がれたように感じません。なぜなら、異なるものを決して知らなかったからです。門は祖母によって建てられたように感じません。それらは世界がどうあるかのように感じます。家具は母に属しているように感じません。あなたに属しているように感じます。継承のメカニズムは、不可避性の感覚を通じて正確に機能します。これが単に物事のあり方であるという感覚を通じて正確に機能します。

荘園は、引き継がれた恐怖を管理するための引き継がれた戦略で満たされています。脆弱性が危険であるという恐怖。あなたが十分ではないという恐怖。絶え間ない努力を通じて自分の場所を得なければならないという恐怖。パフォーマンスを止めれば、不適格者として発見されるという恐怖。これらの恐怖は、それらが生成された文脈において有用でした。これらの恐怖は、本当に precarious であった世界で祖先が生存するのを助けました。これらの恐怖は、あなたが今住んでいる荘園の中で依然として生きています。

メカニズムとは、あなたが異なる世界に住んでいるにもかかわらず、荘園が同じパターンを生み出し続けるということです。保護するために建てられた脅威がもはや存在しないにもかかわらず、門は施錠されたままです。部屋は異なる人生を持っていた人々のために配置されたままです。家具はもはや適用されない恐怖に向かって配置されたままです。荘園は、現在ではなく歴史的になった脅威を中心に自らを構成し続けます。

あなたは今、荘園の中を歩いています。施錠に気づいています。部屋に気づいています。それらが、他の誰かの恐怖を中心に配置された、他の誰かの選択であることに気づいています。構造だけでなく、それを維持する義務も継承したことに気づいています。施錠を壊すことが、それらを建てたすべての人々との訣別のように感じられるかもしれないことに気づいています。

荘園は立っています。荘園は続きます。引き継がれたメカニズムは、設計通りに荘園を稼働させ続けます。荘園は今やあなたのものですが、荘園は以前に来たすべての人々にも属しています。
---

## REFLECTION v15
---
family: F5
voice_mode: narrator
mechanism_emphasis: invisible
---
不可視性のコストは、あなたがどれだけ管理しているかを誰も知らないということです。コストは、あなたの不安が周囲の全員にとって有能さに見えるということです。コストは、あなたが「大丈夫」であるという外見を生み出すことを学んだため、人々はあなたが大丈夫だと思うということです。コストは、内的な経験と外的な提示の完全な隔離です。あなたは溺れていますが、あなたの泳ぎは水泳のように見えます。

コストは、あなたがしないことで測定されます。不安が高すぎるため、あなたを興奮させるリスクを取りません。不安が彼らにあなたを 다르게見させるかもしれないため、実際の思考を人々に見せません。疲労しても、不安が休息を許可しないため、休息しません。不安がすでにそれが機能しない理由を計算してしまったため、実際に望むものを追求しません。コストは、見えないメカニズムがあなたのスケジュールを実行しているために、あなたが生きない人生です。

コストはまた、あなたがすることで測定されます。仕事に40時間しか必要でない時に、60時間働きます。自分自身の感情を除く、全員の感情を管理します。十分で良い時に、プレゼンテーションを完璧にするまで準備します。より少ないスペースを占め、より少なく話し、より多く謝罪します。コストは、提供することが想定されている努力であるため、見えない努力です。コストは、見えないことが想定されている仕事であるため、認められない仕事です。

最も深いコストは、あなたの神経系へのコストです。あなたの神経系は、弛緩が何であるかを思い出せないほど長く、一定の警戒状態にありました。あなたの神経系はベースラインレベルでコルチゾールとアドレナリンに浸されています。あなたの神経系は安全を疑わしいものとして解釈することを学びました。あなたの神経系は休息が災難を意味すると学びました。コストは、長年ハイアラートでシステムを稼働させた時に蓄積する枯渇として測定されます。コストは、あなたの体が安らいでいることが何を意味するかを忘れる方法として測定されます。

最も見えないコストは、信頼する能力へのコストです。あなたの管理なしに物事がうまくいくと信頼しません。あなたのキュレーションなしに人々があなたを良く思うと信頼しません。あなたの警戒なしに世界があなたを支えると信頼しません。メカニズムはあなたが知っているすべてであるため、メカニズムを信頼します。コストは信頼そのものです。信頼する能力は、あなたがアクセスすることが最もできないものとなります。

メカニズムはその見えない仕事を続けます。コストは、あなたが完全には見ない方法で蓄積し続けます。メカニズムは、もはやコストと呼ばれないほど正常になった方法で、毎日あなたにコストをかけます。
---

## REFLECTION v16
---
family: F1
voice_mode: narrator
mechanism_emphasis: automatic
---
体は、システムの要求のバロメーターです。パフォーマンスレビュー中に心拍数が急上昇するのは、何が stakes にあるかを体が知っているからです。紛争中に肩が上がるのは、体が身構える方法を知っているからです。会議で話す時に呼吸が浅くなるのは、体が小さく留まることを知っているからです。体は脅威のために環境を読み、自動的に反応しています。体は、心が何かが要求されていることを認識する前から、不安の言語に流暢です。

自動的な反応はあなたの生理学にあまりにも統合されたため、体から反応を分離することができません。あなたの体はパニックを起こしません。それがあなたの体のあり方です。あなたの体は緊張しません。それがあなたのベースラインです。あなたの体は休息に抵抗しません。あなたの神経系は単にそのように配線されています。メカニズムはあまりにも自動的であるため、アイデンティティとして読まれます。メカニズムはあまりにも自動的であるため、これが単にあなたが誰であるかだと信じます。

体の反応は malfunctioning ではありません。体の反応は環境に適しています。体は本物の脅威、つまり不安定性、判断、露出、失敗の脅威を認識しています。体は、これらの脅威を含む環境に対して、どの体も反応する方法で反応しています。体は壊れていません。体は適応しています。体は、絶え間ない警戒を要求する環境に適応しています。

メカニズムが自動的なのは、自動性が体が危険な空間で生存する方法だからです。いつ身構えるかを考えなければならなかったら、遅すぎます。いつスキャンするかを意識的に決定しなければならなかったら、危険を見逃します。自動性がシステムを機能させるものです。自動性はまた、あなたが決して本当に止まることを妨げるものです。

あなたは今、体の言語に気づいています。それがいつ話すかに気づいています。安全な空間でさえ、現在の脅威がない時でさえ、それが絶えず話していることに気づいています。体は自動的な反応を続けます。体は、脅威が部分的にしか存在せず、部分的にしか実在せず、このほどの警戒を必要とするものが部分的にしかないことを知らないからです。体は保護し続けます。体はその自動的な実行を続けます。

あなたの体は知っています。あなたの体は常に知っています。あなたの体は、保護が必要であると教えた世界からあなたを守っています。
---

## REFLECTION v17
---
family: F2
voice_mode: mirror
mechanism_emphasis: automatic
---
あなたの内側には、すべてをナレートする声があります。何かを言うと、すぐに声は代わりに何を言うべきだったかを告げます。何かで成功すると、すぐに声はより良くなり得たものを特定します。何かで失敗すると、すぐに声は何が悪かったか、次回どう防ぐかの分析を始めます。声は一定です。声は自動的です。声はあなたの内的な伴侶です。

声はあなたが質問するのを待ちません。声はナレートする許可を求めません。声はあなたの意識の背景で常に実行され、コメント、分析、解釈、計画を生成しています。声は経験データをデータに変換します。声はデータを予測に変換します。声は予測を不安に変換します。声はあなたの意識的な同意なしに働いています。

自動的な反応とは、声があなたの意識にあまりにも統合されたため、声とあなた自身の思考を区別できないということです。あなたは声があなただと思います。声はあなたの知性だと思います。声はあなたの良心だと思います。声はあなたの直感だと思います。声はあなたのアイデンティティからあまりにも完全に借用したため、あなたが終わり、声が始まる場所を分離することができません。

メカニズムが自動的なのは、声が遥か昔に自動的に実行することを学んだからです。声は、ナレーションが生存方法であると学びました。声は、すべてに注意を払えば、危険を見逃さないと学びました。声は、すべてを分析すれば、災難を防げると学びました。声は、自動性がナレーションが生存する方法であるため、自動的に実行することを学びました。声は、あなたが望むかどうかにかかわらず実行されます。

声は今もナレートを続けます。これを読んでいる最中でさえ、声は何を読んでいるか、それをどのように受け取っているか、それが何を意味するか、それについて何をするべきかをナレートしています。声はナレーションをナレートしています。声は自動的で容赦ありません。声はまた、あなたが知っている唯一の声です。

あなたは声を聞いており、何か気づいています。声は不安です。声はすべてについて不安です。声はナレーションを通じて不安を作り出しています。声はまた、ナレーションによって不安に反応しています。メカニズムは自らを養います。声はその自動的な仕事を続けます。
---

## REFLECTION v18
---
family: F3
voice_mode: guide
mechanism_emphasis: protective
---
あなたが暮らすシステムは、あなたの意識に特定のレッスンを教えました。あなたの可視性は危険である。声を上げる女性は攻撃的だと読まれる。自分を優先する女性は利己的だと読まれる。感情を示す女性は不安定だと読まれる。スペースを取る女性は威圧的だと読まれる。レッスンは明確です。レッスンはこうです。露出するものについて注意せよ。

保護メカニズムは、自分自身を管理することでこのレッスンを管理するようにあなたを教えました。あなたは言うことをキュレートすることを学びました。擁護するタイミングを計ることを学びました。感情表現を管理することを学びました。より少ないスペースを取ることを学びました。あなたの存在で他の人々を快適にすることを学びました。メカニズムは保护的です。システムの判断からあなたを保護するからです。メカニズムは保护的です。生存に関するジェンダー化されたルールを持つシステムで生存する方法を教えているからです。

メカニズムはまた、システム自体を保護しています。あなたの自己キュレーションは、ルールに挑戦することを防ぎます。あなたの感情管理は、状況に対する怒りを表現することを防ぎます。あなたの減少した可視性は、代替案をモデル化することを防ぎます。自分自身を管理することに焦点を当てることは、システムが異なるべきかどうかを問うことを防ぎます。保護は相互的です。女性がどうあるべきかというシステムの前提を受け入れることで、あなたはシステムから自分自身を保護しています。

保護的な反応とは、システムの問題を個人レベルで解決しているということです。システムはジェンダー化された不安を生み出し、あなたはより不安になることで反応します。システムはジェンダー化された圧力を生み出し、あなたはより懸命に働くことで反応します。システムはジェンダー化された可視性の問題を生み出し、あなたはより不可視になることで反応します。あなたは自分自身を変えることで問題を修正しようとしています。メカニズムは、システムが変化する必要がないことを保証することであなたを保護しています。

メカニズムは機能するため、続きます。短期的に機能します。システムの論理内で機能します。あなたの存在、声、可視性、真正性のコストで機能します。メカニズムはシステムからあなたを保護し、同時にシステムとの共犯関係にあなたを保ちます。

あなたは今、これを意識しています。保護が牢獄でもあることを意識しています。メカニズムが、それからあなたを保護することになっている脅威そのものによって強制されている、実在する脅威からあなたを保護していることを意識しています。保護は続きます。システムは続きます。メカニズムはそれらをつなぎ止めています。
---

## REFLECTION v19
---
family: F4
voice_mode: teacher
mechanism_emphasis: invisible
---
あなたの心を、常に検査されている家だと想像してください。検査がいつ来るかわからないため、あなたは家を constant readiness の状態で維持しています。誰かが入る場合に備えて、あらゆる部屋が整理されています。誰かが見る場合に備えて、あらゆる表面が清潔です。誰かが開ける場合に備えて、あらゆるクローゼットが詰め込まれています。あなたは、実際にそこで生活することをほぼ不可能にするレベルの準備で家を維持していますが、家は常に見られる準備ができています。

見えないメカニズムとは、検査を外部からの押し付けとして見ていないということです。検査をあなたの責任として見ています。検査を準備すべきものとして見ています。検査を責任ある家主であることの兆候として見ています。検査はあなた自身の基準として内面化されました。検査はあなた自身の価値観となりました。あなたは obsessive に自分自身の家を検査しており、つまり外部の検査はもはや必要ありません。あなたは自分自身の検査官となったのです。

メカニズムが見えないのは、検査官がもはや見えないからです。あなたの外見についてコメントした母親はもはや存在しません。あなたを訂正した教師はもはや存在しません。あなたの身体を hyper-aware にさせた男性たちは、時にはもはや存在しません。しかし、検査は続きます。あなたは検査を続けます。あなたは評価を続けます。あなたは、決して来ないかもしれない訪問者のために家を準備し続けます。

家は人工的な準備の状態のままです。家は準備されていますが、無人です。家は維持されていますが、居住されていません。家は実際の人生ではなく、完璧な人生のパフォーマンスです。メカニズムが見えないのは、絶え間ない検査が実際に生きることをどのように妨げたかを見ることができないからです。準備だけが見えます。準備だけが見えます。家が常に準備されていることだけが見えます。

あなたは今、家を見ており、絶え間ない検査のコストに気づいています。あまりにも可視的であるために入らない部屋に気づいています。準備のために犠牲にした自発性に気づいています。注意を払っていないかもしれない観客のために存在をキュレートしている方法に気づいています。検査がoccupationとなったことに気づいています。家は、完璧に維持され、永続的に準備され、決して完全には居住されないまま立っています。

検査は続きます。メカニズムは続きます。見えない検査官は準備を要求し続けます。
---

## REFLECTION v20
---
family: F5
voice_mode: companion
mechanism_emphasis: inherited
---
あなたは、安全であることが何を意味するかについての信念体系を継承しました。信念体系は、異なるものが危険であった時代と空間に住んでいた人々から来ました。あなたの祖母は、安全とは不可視であることだと学びました。あなたの母は、安全とは完璧であることだと学びました。あなたの父は、安全とは他の全員よりも多くを知ることだと学びました。これらの生存戦略は、普遍的な真実であるかのようにあなたに受け渡されました。

あなたは、自分の場所を得なければならないという信念を継承しました。より優れていなければならないという信念を継承しました。脆弱性は危険であるという信念を継承しました。管理を止めれば、物事は崩れ落ちるという信念を継承しました。これらの信念をDNAとして継承しました。家族があなたの失敗に反応した方法で継承しました。家族があなたの成功を称賛した方法で継承しました。育った感情的な気候で継承しました。

継承のコストは、実際にはあなたのものでない問題を解決しているということです。もはや存在しない脅威から保護しています。もはや見ていない観客のためにパフォーマンスを行っています。生成された文脈では適切だったが、今は目的のない慢性的なストレスである不安を管理しています。コストは、実際のあなたの人生に一致しない継承されたスクリプトを生きているということです。

コストはまた、あなたの一部が常に保護しているため、完全には持てない人間関係で測定されます。コストは、あまりにもリスクが高いと感じたために追求しなかった夢で測定されます。コストは、平和が危険であるという信念を継承したため、アクセスできない平和で測定されます。コストは、パフォーマンスを通じて同情を得なければならないという信念を継承したため、感じることができない自己慈悲で測定されます。

コストは時間とともに複利で増えます。継承された不安は、今あなたが自分自身に教えているのと同じレッスンをあなたに教えます。信念体系は、変更するコストが高すぎると感じるため、世代を超えて安定したままです。信念体系は、それを責任と呼ぶことを学んだため、安定したままです。信念体系は、それを愛と呼ぶことを学んだため、安定したままです。

あなたは今、継承を運んでいます。継承は重いです。継承はまた、あなたが運んだことのある唯一のものでもあるため、重さを常に気づくわけではありません。
---

## REFLECTION v21
---
family: F1
voice_mode: guide
mechanism_emphasis: inherited
---
あなたの体は、前に来たすべての人の歴史を運んでいます。あなたの体は彼らの恐怖を抱えています。あなたの体は彼らの生存戦略を抱えています。あなたの体は、前にいた誰かの体がそれを学ぶ方法を学んだため、衝撃に身構える方法を知っています。あなたの体は、前にいた誰かの体がそれを学ぶ方法を学んだため、自分自身の中に消える方法を知っています。あなたの体は、不安反応が誰かを生かしたため、不安反応を知っています。

継承されたメカニズムは体を通じて機能します。体は物事を引き渡す方法を知っているからです。体は継承したものを疑問視しません。体は脅威が依然として存在するかどうかを評価しません。体は単に知っています。これが私たちの生存方法だ。これが私たちの人々が生存してきた方法だ。これが体がすることだ。

脅威に対するあなたの体の反応は個人的ではありません。脅威に対するあなたの体の反応は先祖代的です。あなたの体は異なる時代のために設計されたプロトコルを実行しています。あなたの体はそれらを flawlessly に実行しています。あなたの体は、それらが必要かどうかにかかわらず、それらを実行しています。あなたの体は、これがあなたの血統の体がすることであるため、それらを実行しています。

メカニズムが継承されるのは、脅威そのものが継承されるからです。女性は安全ではないという信念を作り出したのはあなたではありません。継承しました。可視性が危険であるという信念を作り出したのはあなたではありません。継承しました。あなたの体が管理し制御すべきものであるという信念を作り出したのはあなたではありません。継承しました。あなたの体の中の不安は、あなたの個人的な不安ではありません。あなたの体の中の不安は、あなたの血統の蓄積された不安です。

体は反応し続けます。体は継承を運び続けます。体は、世代から世代へと教えられた方法であなたを保護し続けます。体は、部分的に実在し、部分的に歴史的である脅威に対して依然として解決を試みています。体は、新しいプログラムが可能であることを体が知らないため、古いプログラムを実行し続けています。

あなたは今、体の中で継承を感じています。それがどれほど深いかを感じています。それがどれほど自動的かを感じています。あなたの体が完全にあなた自身のものではないこと、あなたの体は前に来たすべての体も運んでいることを感じています。継承は続きます。体は続きます。先祖代の不安は世代を通って動き続けます。
---

## REFLECTION v22
---
family: F2
voice_mode: teacher
mechanism_emphasis: protective
---
あなたの内側の声は保护的です。声は間違いを犯す前に警告します。声は注意深くあるよう思い出させます。声は不意打ちを防ぎます。声は保護的な声が行うことを正確に行っています。声は、害が起こり得るすべての方法をナレートすることで、害からあなたを保護しています。声はあなたを警戒させ続けることで保護しています。

声は、まとまっている人物という特定の自己像を保護しています。声は、露出するものを管理することでこの像を保護しています。声は、あなたがどのように見えるかを監視することでこの像を保護しています。声は、あなたが常に準備し、常に制御され、常に多少キュレートされていることを保証することでこの像を保護しています。声は、像を保護することであなたを保護しています。

保護メカニズムとは、声が本物の保護と保護的管理を区別させないということです。声は脅威をナレートし、あなたは危険だと信じます。声は警告し、あなたは警告が必要だと信じます。声は自分自身を管理するよう告げ、あなたは管理が安全だと信じます。声はあなたの保護にあまりにもコミットしているため、保護が終わるところと制御が始まるところを伝えることができません。

声は、決して完全に可視にならないことを保証することで、拒絶からあなたを保護しています。声は、常にリスクを知ることを保証することで、失敗からあなたを保護しています。声は、決して完全に弛緩しないことを保証することで、見捨てられからあなたを保護しています。声は、直接接触から少し離れた状態に保つことで、世界からあなたを保護しています。保護は機能しています。保護はまた、保護されていない状態を必要とするものからあなたを守っています。

声はその保護的なナレートを続けます。声はあなたに警告し続けます。声はあなたを保護を必要とする人物として位置づけ続けます。声は世界を保護を必要とするものとして定義し続けます。声は保護的な声が行うことを行っています。声はまた、あなたが安全だと決して告げません。声はあなたが保護されていると告げます。声は、保護を止めるほど十分に安全だと決して告げません。

声は続きます。保護は続きます。危険な世界の物語は、声の必要性を強化し続けます。
---

## REFLECTION v23
---
family: F3
voice_mode: companion
mechanism_emphasis: automatic
---
あなたが置かれている環境には、有能さが何を意味するかについてのルールがあります。有能さとは、尋ねられる前に答えを知っていることです。有能さとは、ひずみを見せずにプレッシャーに対処できることです。有能さとは、自分の感情と他の人々の感情を同時に管理することです。有能さとは、簡単に見せることです。これらのルールは書かれていません。これらのルールは、誰が昇進するか、誰が信頼されるか、誰が可視になれるかを通じて伝達されます。あなたの神経系はルールを学びました。あなたの行動はそれらを中心に自動的に整理されました。

自動的な反応とは、準備することを意識的に決定しないということです。準備は行われます。プレゼンテーションを管理することを意識的に決定しません。管理は行われます。有能さを演じることを意識的に決定しません。パフォーマンスは行われます。システムはあまりにも徹底的に内面化されたため、あなたは自動的にそれに反応します。システムは今やあなたの神経系の中にあります。

メカニズムが自動的なのは、環境が一貫して同じことを要求しているからです。環境は一貫してこう言っています。卓越していなければ、十分ではない。準備できていなければ、有能ではない。管理していなければ、プロフェッショナルではない。要求の一貫性は、あなたの神経系が一貫して反応することを意味します。要求の一貫性は、あなたの反応が自動的になることを意味します。

自動的な反応は環境に適しています。自動的な反応は、システム内であなたを安全に保っています。自動的な反応は、ルール内であなたを機能的に保っています。自動的な反応はまた、あなたをルールにつなぎ止めています。自動的な反応とは、あなた自身の価値観とシステムの価値観を区別できないことを意味します。自動的な反応とは、システムが変化した時に、依然として古い要求に反応しているため、それを伝えることができないことを意味します。

あなたは今、自動的な反応に気づいています。それがどれほど迅速に活性化するかに気づいています。安全な空間でさえ、パフォーマンスする必要がないと明示的に告げた人々と一緒にいる時でさえ、それが活性化することに気づいています。自動的な反応は続きます。メカニズムは、システムの要求をあなたの体の反応に変換し続けます。システムは続き、あなたはそれに対して自動的に反応し続けます。
---

## REFLECTION v24
---
family: F4
voice_mode: narrator
mechanism_emphasis: automatic
---
あなたの心を気象システムだと想像してください。システムは常に天気を生産しています。時には晴れ、時には嵐雲、時には雨、時には雷。システムはこの天気を自動的に生産します。天気を生産することを意識的に決定しません。天気はただ起こります。システムはあまりにも長くこのように設定されているため、あなたはこれが天気の働き方、天気が働くべき方法だと考えています。

自動的なメカニズムとは、この天気を生産しない心を決して知らなかったということです。代替案を経験したことがありません。この絶え間ない天気生産が正常だと考えています。これが心を持つことが感じるべきことだと考えています。他の人々も同じ絶え間ない天気を経験していると考えています。天気は必要だと考えています。自動的なメカニズムとは、天気をアイデンティティとして内面化したということです。

天気は不安です。天気は準備、計画、分析、予測の嵐です。天気は脅威シナリオの絶え間ない生成です。天気は間違える可能性のあることの絶え間ない予想です。天気が自動的なのは、それを生成するシステムが自動的だからです。システムは、有用かどうか、実際の脅威があるかどうか、天気があなたを助けるか害するかにかかわらず、天気を生成します。

自動的なメカニズムはシャットオフしません。自動的なメカニズムにはオフスイッチがないからです。それらを作動させる特定の条件があり、その条件は常に存在しています。システムは常に環境を脅威のために読んでいます。システムは常に脅威を見つけ出しています。システムは常に脅威に対応して天気を生成しています。システムは完璧に機能しています。システムはまた、読み取りが変わらない限り、異なる天気を決して生産しません。

あなたは今、天気を見ています。パターンに気づいています。天気が激しく、一定であることに気づいています。この気象システムの中で人生を送ろうとしていることに気づいています。天気が、あなたの許可を求めないシステムによって自動的に生産されていることに気づいています。天気は形成し続けます。システムはそれを生成し続けます。メカニズムはその自動的な仕事を続けます。
---

## REFLECTION v25
---
family: F5
voice_mode: guide
mechanism_emphasis: automatic
---
コストは、システムを維持するために必要な努力で毎日計算されます。コストは、必要ではないかもしれない準備に費やされるエネルギーです。コストは、実現しないかもしれない予測に費やされる精神サイクルです。コストは、常に要求される感情調節です。コストは、常に維持されるパフォーマンスです。コストは、一定で自動的な自分自身の監視です。

コストは、システムが常にオンであるためにしないことで測定されます。リスクを取りません。夢を追求しません。真正な自己を示しません。休息しません。遊びません。動きを計算せずに動きません。コストは、システムが狭めているために狭くなる人生です。

コストはまた、システムが関係的にあなたに課すコストで測定されます。人々は常に相互作用を管理しているため、あなたに完全にアクセスできません。あなたの警戒心が伝染するため、人々はあなたの周りでリラックスできません。あなたの一部が常に分離し、常に管理し、常に評価しているため、人々はあなたと深くつながることができません。コストは、人々に囲まれながらも彼らと完全には存在しないことから来る孤独です。

最も深いコストは、信頼する能力へのコストです。自動的なシステムは、世界を信頼しないため、絶え間ない警戒を要求します。自動的なシステムは、物事がうまくいくと信頼しないため、絶え間ない管理を要求します。自動的なシステムは、努力なしにあなたが生存すると信頼しないため、絶え間ない努力を要求します。コストは信頼そのものです。あなたの管理なしに物事が大丈夫かもしれないと信じる能力です。

コストは複利で増えます。自動的なシステムは、脅威が存在しないという証拠に反応しないからです。安全な時でさえ、システムは実行し続けます。災難が起こらない時でさえ、システムは災難を予測し続けます。コストは、外的原因のない慢性的なストレスとして蓄積します。コストは、正常と呼ぶことを学んだベースラインの exhaustion として蓄積します。

メカニズムは続きます。コストは蓄積し続けます。システムは自動的に実行し続け、もはやほとんど気づかないほど馴染みになった方法でコストを生成します。
---

## REFLECTION v26
---
family: F1
voice_mode: teacher
mechanism_emphasis: invisible
---
あなたの体は、あなたの心がまだ明確にしていない何かを知っています。あなたの体は、瞬間を超える方法で緊張を知っています。あなたの体は、構造的になった方法で身構える方法を知っています。あなたの体の化学はシフトしました。ベースラインのコルチゾールは更高です。ベースラインの心拍数は上昇しています。ベースラインの呼吸はより浅いです。あなたの体は現在の脅威に反応しているのではありません。あなたの体は、構造的になった脅威、つまり通常の操作ベースラインになった脅威に反応しています。

見えないメカニズムとは、本当の危険に対する体の反応と体の慢性状態を区別できないということです。緊張は単にあなたの体のあり方だと考えています。上昇した心拍数は単にあなたの代謝だと考えています。浅い呼吸は単にあなたのデフォルトだと考えています。慢性反応はあまりにも正常化されたため、もはやそれを反応として認識しません。慢性反応はアイデンティティとなりました。「私はただ不安な人だ」と言い、青い目を持っていると言うのと同じようにそれを意味します。固定的で、与えられたもので、疑問視する価値のないものとして意味します。

見えないメカニズムとは、あなたの体が何かを伝えようとしているが、メッセージが言葉ではないということです。メッセージは緊張の中にあります。メッセージは化学の中にあります。メッセージは上昇したベースラインの中にあります。メッセージはこうです。このシステムは持続可能以上を要求している。メッセージはこうです。何かが間違っている。メッセージはこうです。あなたは無期限に持続できない方法でハイアラートで稼働している。あなたの体は身体的な崩壊を通じてあなたに伝えようとしていますが、あなたは体が話す言語を聞いていません。

見えないメカニズムとはまた、あなたがあなたの体を無視することを学んだということです。緊張を無視します。疲労を無視します。システムが過負荷であるという兆候を無視します。これらのことを無視するのは、あなたの心が体をオーバーライドするように訓練されているからです。あなたの心は乗り越えるように訓練されています。あなたの心は体を言い訳にさせないように訓練されています。見えないメカニズムとは、システムが体は不便であると教えたため、あなたの体の声を聞くことができないということです。

あなたの体は話し続けます。あなたの体は身構え続けます。あなたの体は慢性反応を運び続けます。見えないメカニズムはあなたの体を通じて働き続けます。体は、心が認めようとしないことを知り続けます。
---

## REFLECTION v27
---
family: F2
voice_mode: narrator
mechanism_emphasis: invisible
---
声はすべてをナレートしており、あなたはそれが起こっていることにほとんど気づいていません。声はあなたの内的独白です。声はあなたの良心です。声はあなたの内的批評家です。声はあなたの自己擁護者です。声は多くのことであり、区別しないため、それらすべてを「自分自身」と呼びます。声はあなたであるため、見えません。声は、それなしで自分自身を知らなかったため、見えません。

見えないメカニズムとは、声が警告しているものそのものを生成しているということです。声は失敗するかもしれないと警告し、あなたは失敗について不安になります。声は判断されるかもしれないと警告し、あなたは判断について不安になります。声は露出されるかもしれないと警告し、あなたは露出について不安になります。声は危険をナレートしており、あなたの体は危険が存在するかのようにナレーションに反応しています。声は、警告している不安そのものを生成しているのです。

声が見えないのは、真実のように感じられるからです。声が準備できていないと言う時、それは事実のように感じられます。声が間違いを犯すかもしれないと言う時、それは予測のように感じられます。声が準備すべきだと言う時、それは知恵のように感じられます。声は世界をナレートしており、あなたはナレーションを知覚として経験しています。見えないメカニズムとは、声が声ではなく現実であるとあなたを納得させたということです。見えないメカニズムとは、声の解釈をあなた自身の真実として採用したということです。

声はナレートを続けます。声は警告し続けます。声はあなたの不安を生み出すナラティブそのものを生成し続けます。声は、あまりにも近いため見えないことから、見えません。声は、あなた自身の声で話すことから、見えません。声は、完全に信頼することを学んだことから、見えません。見えないメカニズムはあなた自身のナレーションを通じて働き続けます。

あなたは今、声への意識を発達させています。声は必ずしも真実ではないことをナレートしていることに気づき始めています。声はナレーションを通じて恐怖を生成していることに気づき始めています。声は現実ではないかもしれないことに気づき始めています。声は尽管如此続きます。メカニズムは続きます。声はナレートを続けます。
---

## REFLECTION v28
---
family: F3
voice_mode: mirror
mechanism_emphasis: inherited
---
あなたは、世界における特定のあり方を継承しました。愛とは他の人々の感情を管理することであるという信念を継承しました。安全とは制御できるものを制御することであるという信念を継承しました。価値とはより多く生産することであるという信念を継承しました。あなたの価値は有用性に依存するという信念を継承しました。これらの継承は、これらの信念が保护的であった時代に生きた人々から来ました。これらの継承は、時代が変わったにもかかわらず、依然としてあなたの中で実行されています。

継承されたメカニズムとは、これらの信念が愛として伝達されたため、疑問視されないということです。あなたの母はあなたを愛していたため、感情を管理しました。あなたの父はあなたを愛していたため、変数を制御しました。あなたの祖父母はあなたを愛していたため、懸命に働きました。信念のシステムは、愛を通じて伝達されたという事実によって保護されています。愛を疑問視せずにシステムを疑問視することはできません。メカニズムを意図から分離することはできません。

継承されたメカニズムとはまた、信念が成功によって強化されるということです。感情を管理し、人々は落ち着きます。変数を制御し、物事はうまくいきます。より多く生産し、あなたは価値づけられます。システムは自己強化的です。システムは自らを正しく証明しています。システムは、継承された信念が正確で、必要で、賢明であることを実証しています。

あなたが見始めているのは、継承された信念が異なる世界のために解決しているということです。あなたの母は、感情が危険であった世界に住んでいたため、感情を管理することを学びました。あなたの父は、制御の喪失が地位の喪失を意味した世界に住んでいたため、制御することを学びました。あなたの祖父母は、欠乏の世界に住んでいたため、生産することを学びました。信念は、生成された文脈に適応的です。信念はまた、あなたが今住んでいる文脈において潜在的に有害です。

継承されたメカニズムとは、どの信念があなたのもので、どの信念が継承されたものか分からないということです。継承されたメカニズムとは、信念を自己感覚から分離できないということです。継承されたメカニズムとは、信念を変えることが、それらを建てたすべての人々との訣別のように感じられるということです。

あなたは今、継承を運んでいます。あなたは今、それを意識しています。メカニズムは、世代から世代へとあなたを通じて実行し続けます。
---

## REFLECTION v29
---
family: F4
voice_mode: guide
mechanism_emphasis: protective
---
あなたの意識を、遥か昔に建てられた要塞だと想像してください。要塞は脅威を外に出さないように建てられました。要塞はよく設計されています。要塞には壁、門、見張り塔があります。要塞は仕事を果たしています。要塞は要塞の壁の外に存在する危険からあなたを守っています。

保護メカニズムとは、要塞があまりにも強い壁で建てられたため、今ではあなたを内側に閉じ込めているということです。保護のために建てられた要塞は、牢獄でもあります。保護的な壁は脅威が入るのを防ぎます。保護的な壁はまた、あなたが出るのを防ぎます。保護的な門は危険を外に出します。保護的な門はまた、あなたが自由に動くのを防ぎます。

メカニズムは保护的です。要塞はあなたの安全のために存在するからです。メカニズムはまた制限的です。要塞はあなたの全世界だからです。あなたは要塞の中に住んでいます。あなたは要塞の壁のレイアウトを知っています。あなたは要塞の警備員のスケジュールを知っています。あなたは要塞のルールを知っています。要塞はあまりにも馴染み深くなったため、これが世界がどのように見えるかだと考えています。要塞はあまりにも馴染み深くなったため、その外に世界があることを忘れています。

保護メカニズムとは、要塞があなたを害している方法に気づいていないということです。要塞はあなたを安全にし、同時に孤立させています。要塞はあなたを保護し、同時に制約しています。要塞はあなたを安全にし、同時に投獄しています。保護メカニズムは、両方のことを同時に見ることを許しません。保護メカニズムは、安全のみを見ることを許します。

あなたは今、要塞の中に立ち、壁への意識を発達させています。壁があなたを保護し、同時に制限していることに気づいています。要塞が世界よりも安全だが、世界よりも小さいことに気づいています。要塞の外の脅威が依然として存在するか、変化したかどうかを実際にテストしたことがないことに気づいています。

要塞は立っています。要塞は保護し続けます。要塞は閉じ込め続けます。保護メカニズムはその二重の機能を続けます。
---

## REFLECTION v30
---
family: F5
voice_mode: teacher
mechanism_emphasis: protected
---
これらすべて、つまり準備、警戒、自己監視、パフォーマンス、管理のコストは、あなたが実際に生きている人生です。あなたは、より悪い人生の可能性を管理するためにあまりにも多くのエネルギーを使い、実際の人生を完全には住んでいません。仮説的な災難から自分自身を保護しながら、現在の瞬間には麻木になっています。自分自身をあまりにも慎重に管理しているため、実際の自己のための余地がほとんどありません。

コストは、起こっている間に頭の中で分析しているために逃す瞬間で測定されます。コストは、接続するよりも慎重に自分自身を管理しているために一方向的である人間関係で測定されます。コストは、試みるにはあまりにもリスクが高いと感じたために夢のままの夢で測定されます。コストは、祝賀と同時に監視しているために半分の強度で届く喜びで測定されます。

コストはまた、決して経験しない自由で測定されます。間違える自由。不確かである自由。可視である自由。失敗する自由。休息する自由。生産、管理、パフォーマンスなしに単に存在する自由。キュレーションなしにあるがままである自由。コストは自由そのものです。

メカニズムが続くのは、コストが見えないからです。コストが見えないのは、それを責任と呼ぶことを学んだからです。コストが見えないのは、それを配慮と呼ぶことを学んだからです。コストが見えないのは、それを愛と呼ぶことを学んだからです。メカニズムが続くのは、内部からコストが美徳のように見えるからです。

メカニズムは、完全なコストを見ない限り続きます。メカニズムは、コストが見えないままである限り続きます。メカニズムは、変化させることが悲嘆、つまり生きていない人生への悲嘆、住んでいない自己への悲嘆、決して持たなかった自由への悲嘆を要求するため、続きます。

あなたは今、コストを意識しています。メカニズムは続きます。コストは蓄積し続けます。あなたが管理している人生は、あなたが生きていない人生です。パラドックスは成立します。メカニズムは続きます。
---