## PERMISSION v01
---

---
Tienes permiso para estar ansioso sin que eso signifique que estás fallando en ninguno de los dos roles. La preocupación existe porque estás haciendo dos cosas que exigen, cada una, toda tu atención. Eso no es un problema de afrontamiento. Es un problema de matemáticas.
---

## PERMISSION v02
---

---
Tienes permiso para sentir la ansiedad sin resolverla antes de la próxima reunión o de la próxima recogida en la escuela. Quedarte con ella no te hace menos competente. Te hace honesto.
---

## PERMISSION v03
---

---
Tienes permiso para nombrar la preocupación en voz alta —a tu pareja, a una amiga, a un terapeuta— sin que eso signifique que no puedes con tu vida. Poder con ello y batallar con ello coexisten. Siempre lo han hecho.
---
