## EXERCISE v01
---

---
探视结束后，在父母的房门外坐一会儿。吸气四拍，呼气六拍。刚才在里面，你已全心全意地付出了关注。现在，让这几次呼吸只属于你自己。
---

## EXERCISE v02
---

---
将双手交叠于心口。轻轻按压。默数到八。即使关爱已耗尽储备，你心中的这部分依然在坚持给予关怀。让它在你自己的掌下安然休憩。
---

## EXERCISE v03
---

---
完成照护工作后，慢慢地洗一次手。感受水温的变化。默数到二十。这个平凡的举动标志着一项任务的结束，也为下一项任务的开始划出界限。
---

## EXERCISE v04
---

---
坐下来，让面部肌肉彻底放松。松开紧咬的下颌，舒展低垂的眉心。几个小时以来，你的脸上一直挂着沉稳关切的神情。在这十次默数的时间里，让你的面容卸下所有表情管理。
---

## EXERCISE v05
---

---
走到户外，停留六十秒。感受空气拂过肌肤。说出一件与照护任务无关的事物。这一刻的停歇，无需你用辛劳去换取。
---

## EXERCISE v06
---

---
将一只手放在腹部。深呼吸，直到腹部的起伏幅度超过胸部。重复六次呼吸。共情耗竭不仅盘踞在心间，也深植于肠胃。请给予身体这份觉察与关照。
---