## PERMISSION v01
---
---
難しいタスクの、一番小さくて一番ちっぽけな最初の一歩を、付箋に書いていい。頭の中でタスク全体を先に考えようとするのではなく。
---

## PERMISSION v02
---
---
何かへの最初の挑戦を、わざと雑にしていい。雑な最初の挑戦こそが、良い最終バージョンを可能にする。
---

## PERMISSION v03
---
---
覚えておく必要のあることは何でも、それを思いついた瞬間に書くか誰かに伝えていい。あとで覚えていられると自分を信じるのではなく。
---

## PERMISSION v04
---
---
「部屋を片付ける」のような、はっきりとした終わりのないタスクに、自分だけの作り物の終了ラインを与えていい。「終わり」が何を意味するはずかを推測しようとするのではなく。
---

## PERMISSION v05
---
---
怖いメッセージの、最初の一行だけを読んでいい。残りにすぐ答えるという約束はしなくていい。
---

## PERMISSION v06
---
---
自由研究をいつもまったく同じやり方で始めていい。毎回「一番良い」始め方を考えようとするのではなく。
---

## PERMISSION v07
---
---
一番難しい宿題を、家に帰ったらすぐ、最初にやっていい。他のすべてでもう疲れているときのためにとっておくのではなく。
---

## PERMISSION v08
---
---
やる必要のあるものを、実際に目に入る場所に置いていい。どこにあるか自分が覚えていると信じるのではなく。
---

## PERMISSION v09
---
---
見える数字のついたタイマーを使っていい。見るものがないと、時間が過ぎるのを感じるのは難しいから。
---

## PERMISSION v10
---
---
気づいた瞬間に、「始める代わりに他のことばかりしている」と声に出して言っていい。静かに落ち込むのではなく。
---

## PERMISSION v11
---
---
繰り返しのタスクが退屈に感じ始めたら、違う鉛筆、違う椅子、違う場所に変えていい。まったく同じやり方を続けるよう自分に強いるのではなく。
---

## PERMISSION v12
---
---
宿題の前に座ることと、実際に宿題を始めることを、それぞれに小さな後押しが必要な、別々のステップとして扱っていい。
---
