## PIVOT v01
---
---
今この瞬間にいるということは、十二時間のシフトずっと集中し続けることだと思っている。別の見方を試してみて。離れたことに気づくたびに、より速く戻ることだけを目指す。十数回の速い戻りは、一回の長く気づかれないさまよいに勝る。
---

## PIVOT v02
---
---
目標は、心が次の出動へと向かうのを止めることだと思っている。別の見方を試してみて。行かせておいて、もっと早く気づいて、現場で戻ってくる。向かうこと自体が問題だったことは一度もない――問題は気づかないことだった。
---

## PIVOT v03
---
---
すべての出動をシフト中ずっと持ち歩くことが、大切に思っている証拠だと思っている。別の見方を試してみて。次の出動を開く前に、それぞれの出動を閉じる。完全に向き合った一人の患者は、半分の注意しかない五人の患者に勝る。
---

## PIVOT v04
---
---
今この瞬間にいるためには、落ち着いた気持ちでいる必要があると思っている。別の見方を試してみて。落ち着きではなく、正確さを目指す――ストレスも含めて、今実際にあるものに注意を向ける。
---

## PIVOT v05
---
---
ループするコメントや心配は、また集中できるようになる前に解決しなければならないと思っている。別の見方を試してみて。それを、また向き合う具体的な時間を決めて一旦置いておき、それから実際に今いる現場へと向き直す。
---

## PIVOT v06
---
---
一シフトに十一回さまようことは、自分がこれが苦手な証拠だと思っている。別の見方を試してみて。さまよった回数ではなく、戻った回数を数える。十一回の戻りは、十一回の失敗ではなく、十一回の練習だ。
---

## PIVOT v07
---
---
今この瞬間にいるためには、自分にはない余分な時間が必要だと思っている。別の見方を試してみて。すでにあらゆる出動でやっていること――手袋をつける、無線チェック――に、ひと呼吸を結びつける。新たなコストは何もかからない。
---

## PIVOT v08
---
---
まとまりを失うことと、忙しいことを、同じだと思っている。別の見方を試してみて。その違いに気づく――忙しいというのは六件の出動のことで、まとまりを失うというのは、四十パーセントの力での六件の出動のことだ。一つのことを完全にやり、それから次のことをやる。
---

## PIVOT v09
---
---
これを練習するには、もっと出動件数の少ない日を待たなければならないと思っている。別の見方を試してみて。今持っている一番厳しいシフトに始める。それこそが、戻ることが実際に一番大切になるシフトだ。
---

## PIVOT v10
---
---
いくつかの出動で合図を忘れたことが、その習慣が失敗した証拠だと思っている。別の見方を試してみて。ただ次の現場でまた拾い直す。逃した練習は、うまくいった練習を消し去りはしない。
---

## PIVOT v11
---
---
難しい質問への速く自動的な答えが効率的だと思っている。別の見方を試してみて。何か弱さに触れる質問に答える前に、半秒だけ止まる。一番手近な質問ではなく、本当の質問を聞き取る。
---

## PIVOT v12
---
---
さまようこと自体が失敗だと思っている。別の見方を試してみて。未解決の出動へと心がさまよっていくのは、正常な情報であって、欠陥ではない。本当の見逃しは、離れたことに気づかないことだけだ。
---
