## EXERCISE v01
---

---
座ってください。あなたの背骨を感じてください。これがあなたの支えです。あなたの核となる力です。今、ゆっくり立ち上がってください。この力があなたを通して流れるのを感じてください。背筋を伸ばして立ってください。あなたが背が高いのを感じてください。あなたが今ここにいるのを感じてください。あなたが空間を占めるのを感じてください。あなたはここにいることが許されています。あなたは空間を占めることが許されています。あなたは目立つことが許されています。30秒間立ってください。あなたの力を感じてください。あなたの存在を感じてください。あなたは大切です。あなたはここにいます。
---

## EXERCISE v02
---

---
両足をしっかり地面に置いてください。肩幅に広げてください。今、押し下げてください。強く押してください。地面があなたを押し返すのを感じてください。あなたはつながっています。あなたは支えられています。あなたは落ちていません。5数えながら押し下げてください。力を抜いてください。これを10回繰り返してください。押すたびに、あなたは自分自身の力に根ざしています。力を抜くたびに、あなたは信頼を練習しています。10回押した後、静かに立ってください。その根ざした感覚を感じてください。あなたは強力です。あなたはここにいます。
---

## EXERCISE v03
---

---
あなたのオフィスで。あなたの机で。両手を机に置いてください。その堅さを感じてください。現実を感じてください。あなたの下にある大地を感じてください。今、あなたが自分の真実を話すのを想像してください。明確に。強く。安定して。あなたの声を感じてください。あなたの体でそれを感じてください。今、あなたの真実をささやいてください。できれば声に出して言ってください。あなた自身の言葉の力を感じてください。あなたは声を持っています。あなたの声は大切です。あなたは話すことが許されています。
---

## EXERCISE v04
---

---
座ってください。目を閉じてください。あなたの恐れを想像してください。それを見てください。今、あなたが恐れより大きいのを想像してください。あなたは立っています。恐れはより小さいです。あなたはより大きいです。あなたはより強力です。これを感じてください。あなたは怖いと同時に勇敢でいることができます。両方が真実です。あなたが勇敢なのを感じてください。あなたが進み続けるのを感じてください。あなたは怖いと同時に勇敢でいることが許されています。
---

## EXERCISE v05
---

---
立ち上がってください。手を腰に当ててください。あなたの力を感じてください。今、一歩前に進んでください。あなたが何か難しいことに向かって動いているのを感じてください。あなたが動き続けるのに十分勇敢なのを感じてください。もう一歩進んでください。そしてもう一歩。あなたが自分自身の力に向かって動いているのを感じてください。あなたが自分自身の真実に向かって動いているのを感じてください。あなたが勇敢なのを感じてください。あなたは勇敢であることが許されています。あなたは前に進むことが許されています。
---

## EXERCISE v06
---

---
あなたの車で。両手をハンドルに置いてください。その力を感じてください。あなたは運転しています。あなたはコントロールしています。あなたは方向を選んでいます。今、何か難しいことに向かって運転しているのを想像してください。ある会話に向かって。ある境界線に向かって。真実に向かって。あなたが運転してそこに向かっているのを感じてください。あなたが有能なのを感じてください。あなたが勇敢なのを感じてください。あなたはこれができます。あなたは勇敢に十分です。あなたは自分自身の力に向かって運転しています。
---

## EXERCISE v07
---

---
横になってください。目を閉じてください。あなたの心を想像してください。あなたの心は勇敢です。あなたの心はずっと鼓動しています。あなたを生かしているために。あなたの心は勇敢です。あなたの心を感じてください。その勇気を感じてください。あなたが自分の心の勇気とつながっているのを感じてください。あなたは勇敢であることが許されています。あなたの心は知っています。あなたの心があなたに教えています。これを感じてください。あなたの勇気を感じてください。
---

## EXERCISE v08
---

---
座ってください。両手を太ももに置いてください。あなたの脚の力を感じてください。あなたの脚はここまであなたを運んでくれました。前に進む方法を知っています。あなたの脚を信じてください。あなたの力を信じてください。今、立ち上がってください。あなたが立っているのを感じてください。あなたが強いのを感じてください。あなたが有能なのを感じてください。あなたは勇敢です。あなたは強いです。あなたは前に進むことができます。これを感じてください。
---

## EXERCISE v09
---

---
ジムで。強力な動きを一つしてください。腕立て伏せ一つ。スクワット一つ。強力に感じられることなら何でも。あなたの力を感じてください。あなたの体が強いのを感じてください。あなたの力を感じてください。あなたの体は勇敢でいる方法を知っています。あなたの体はあなたに教えています。これを感じてください。あなたは強いです。あなたは勇敢です。あなたの体は勇敢です。この力を感じてください。
---

## EXERCISE v10
---

---
あなたの台所で。カウンターに立ってください。あなたの存在を感じてください。あなたがここにいるのを感じてください。今、あなたが自分の真実を話すのを想像してください。明確に。強く。謝罪なしに。あなたの体であなたの言葉を感じてください。あなたの力を感じてください。あなたの力を感じてください。あなたは話す権利があります。あなたはあなたの真実を持つ権利があります。あなたは十分勇敢です。これを感じてください。
---

## EXERCISE v11
---

---
座ってください。目を閉じてください。1か月後のあなたを想像してください。あなたは勇敢でした。あなたは前に進みました。あなたはまだ立っています。この未来を感じてください。その中のあなたを感じてください。その力を感じてください。その力を感じてください。あなたはこれを作ることができます。あなたはこれを作るのに十分勇敢です。今、この未来を感じてください。あなたが勇敢なのを感じてください。
---

## EXERCISE v12
---

---
立ち上がってください。深く息を吸ってください。4数えながら保ってください。吐き出してください。これを5回繰り返してください。各呼吸は勇気です。各呼吸は力です。各呼吸はあなたです。あなたの呼吸を感じてください。あなたの力を感じてください。あなたは生きています。あなたは強いです。あなたは勇敢です。あなたはここにいます。これを感じてください。
---

## EXERCISE v13
---

---
あなたの車で。難しい状況に入る前に。両手を心に当ててください。あなたの心拍を感じてください。あなたの心は勇敢です。あなたの心はすべてを生き残りました。あなたの心を信じてください。あなたの勇気を感じてください。あなたは勇敢です。あなたは強いです。あなたはこれができます。あなたは準備ができています。これを感じてください。前に進んでください。
---

## EXERCISE v14
---

---
横になってください。難しい瞬間の中のあなたを想像してください。あなたは怖いです。あなたも勇敢です。両方が真実です。あなたが瞬間を通して動いているのを感じてください。あなたが話しているのを感じてください。あなたが今ここにいるのを感じてください。あなたが勇敢なのを感じてください。あなたはこれができます。あなたは十分勇敢です。この力を感じてください。
---

## EXERCISE v15
---

---
座ってください。あなたの体を感じてください。この体はすべてを生き残りました。この体は勇敢でいる方法を知っています。この体はあなたに教えています。あなたの体を信じてください。あなたの力を信じてください。あなたは勇敢です。あなたは強いです。あなたは有能です。これを感じてください。これを信じてください。あなたは勇敢であることが許されています。
---

## EXERCISE v16
---

---
立ち上がってください。できれば鏡を見てください。あなたを見てください。あなたの力を見てください。あなたの勇敢さを見てください。あなたは勇敢です。あなたは強いです。あなたは有能です。あなたはここにいます。あなたは大切です。これを感じてください。あなた自身に言ってください。私は勇敢です。私は強いです。私は有能です。それを信じるまで言ってください。
---

## EXERCISE v17
---

---
あなたのオフィスで。できればドアを閉じてください。座ってください。あなたが自分の真実を話すのを想像してください。明確に。強く。安定して。あなたの声を感じてください。あなたの力を感じてください。あなたの勇敢さを感じてください。あなたは話す権利があります。あなたは十分勇敢です。あなたは十分強いです。あなたは十分有能です。これを感じてください。
---

## EXERCISE v18
---

---
ジムで。強力に感じられることをしてください。あなたの力を感じてください。あなたの体が勇敢なのを感じてください。あなたの力を感じてください。あなたの体は知っています。あなたの体はあなたに教えています。あなたは勇敢です。あなたは強いです。あなたは有能です。これを感じてください。これを信じてください。これを信じてください。
---

## EXERCISE v19
---

---
あなたの台所で。背筋を伸ばして立ってください。あなたの存在を感じてください。今、難しい真実を話すのを想像してください。あなたの言葉を感じてください。あなたの力を感じてください。あなたの勇気を感じてください。あなたは勇敢です。あなたはここにいます。あなたは大切です。あなたは話すことが許されています。あなたは聞かれることが許されています。この力を感じてください。
---

## EXERCISE v20
---

---
座ってください。目を閉じてください。あなたが何か難しいことに向かって動いているのを想像してください。勇気を持って動いて。力を持って動いて。力を持って動いて。あなたが動いているのを感じてください。あなたが勇敢なのを感じてください。あなたが有能なのを感じてください。あなたはこれができます。あなたは十分勇敢です。これを感じてください。これを信じてください。
---

## EXERCISE v21
---

---
立ち上がってください。あなたの背骨を感じてください。あなたの力を感じてください。あなたの存在を感じてください。あなたは空間を占めています。あなたは空間を占めることが許されています。あなたはここにいることが許されています。あなたは勇敢であることが許されています。これを感じてください。背筋を伸ばして立ってください。あなたの力を感じてください。あなたは大切です。
---

## EXERCISE v22
---

---
あなたの車で。ハンドルを感じてください。コントロールを感じてください。あなた自身が担当なのを感じてください。今、勇敢さに向かって運転しているのを想像してください。勇気に向かって。真実に向かって。あなたが運転してそこに向かっているのを感じてください。あなたが勇敢なのを感じてください。あなたが有能なのを感じてください。あなたは自分自身の力に向かって動いています。これを感じてください。
---

## EXERCISE v23
---

---
横になってください。あなたの体が休んでいるのを感じてください。あなたの体は勇敢です。あなたの体は強いです。あなたの体は勇敢でいる方法を知っています。あなたの体を信じてください。あなたの力を感じてください。あなたの勇気を感じてください。あなたは勇敢であることが許されています。あなたの体はあなたに教えています。これを感じてください。
---

## EXERCISE v24
---

---
座ってください。両手を心に当ててください。あなたの心拍を感じてください。あなたの