## SCENE v01
---

---
あなたの寝室の机。目の前に宿題がある。まだ終わっていない。窓から{weather_detail}が見える。携帯は近くにある。グループチャットが開いている。チャットであなたが言ったことはジョークだった。誰かが笑わなかった。誰も返信しなかった。あなたはそのメッセージを12回読んだ。{street_name}が見えるなら見える。でもあなたは見ていない。宿題はまだ終わっていない。座っている場所からその端が見える。あなたはそれに向き直らない。
---

## SCENE v02
---

---
机は同じ机だ。宿題は同じ宿題だ。携帯を開いた。友達が何か投稿した。それは面白かった。いいねが付いた。コメントが付いた。あなたもいいねを押した。コメントはしなかった。コメントすべきだったか。もしコメントしたら、何と言う。{weather_detail}があなたの部屋を暗くしている。{street_name}の下は交通で混雑している。友達の投稿はまだ見える。宿題もまだ見える。あなたはどちらもしていない。
---

## SCENE v03
---

---
あなたの椅子。宿題。携帯。その順番だ。{street_name}の外では人々が人生を生きている。あなたは部屋にいる。チャットはまだ開いている。みんなはまだ話している。あなたなしで。チャットを開いた。何か入力しかけた。送らなかった。{weather_detail}がスクリーンに映って、言葉が読みづらくなっている。チャットを閉じた。また開いた。会話は続いている。あなたは何も加えなかった。宿題は待っていた。椅子も待っていた。あなたはその両方に座っていた。
---

## SCENE v04
---

---
遅い時間だ。窓の外は{weather_detail}。宿題は1ページ。1ページの数学だ。2時間それを見ている。やり方は知っている。前にも同じような問題をやったことがある。{street_name}は今、静かだ。携帯は20分間、沈黙している。つまり、みんなは寝ている。つまり、あなたは宿題と一人きりだ。つまり、やらない理由がない。だけど、あなたの手だ。あなたの手は動かない。
---