--- variant: v01
渦の中にいたって、まだ出口の戦略がなくてもいいのです。すぐに渦を止めなきゃというプレッシャーそのものが、ループに燃料を与えてしまいます。有时候、あなたができる最善のこと只是「自分が今、渦の中にある」と気づくこと。それは小さなことではありません。それが、最初の正直なデータポイントなのです。

--- variant: v02
今すぐ答えを出さなくてもいい、という許可です。渦はこう主張します。「もうひと回り考えれば、きっと明晰さが訪れる」と。でも、その約束を手放していいのです。明晰さは、渦を通り抜けてやってくることは稀です。それは後からやってきます。あなたは、「後」を待っていてもいいのです。

--- variant: v03
渦に巻き込まれていても、あなたは大丈夫でいられる権利があります。渦はまるで落下しているように感じられますが、過去にもあなたは渦に巻き込まれ、それでもここにいます。渦は自身の危険性について嘘をつきます。「今回は違う」と囁くのです。でも、たいていはそうではありません。渦の予測よりも、あなたがこれまで歩んできた軌跡の方を信じていいのです。