## REFLECTION v01
---
family: F1
voice_mode: teacher
mechanism_emphasis: automatic
---
あなたは体のトラウマ治癒について学んでいます。トラウマは心だけでなく体に生きており、治癒には心だけでは成し遂げられない方法で体を関わらせなければならないという認識です。

このメカニズムは「体に保持されたトラウマ」と呼ばれています。感情的、関係的、心理的な経験が、思考パターンだけでなく、神経系、筋肉、呼吸、姿勢に刻み込まれるのです。

あなたが学んでいることは、トラウマを知的に理解することはできるということです。それについて話すことができます。それに意味を与えることができます。しかし、その理解は心の中で起こり、あなたの体はまだ保護モードにあります。あなたの神経系はまだ脅威反応を保持しています。あなたの筋肉はまだ緊張しています。あなたの呼吸はまだ浅いのです。

体に保持されたトラウマは、意識的な物語の下に生きています。あなたは物語がとても上手になってしまいました。何が起こったのか、どのように影響を受けたのか、何を学んだのかという話を述べることができます。しかし、その話は脳の一部に生きながら、あなたの体は別の部分に生きています。

このメカニズムは「身体の分離」とも呼ばれています。意識を体の感覚から分離させるプロセスです。あなたは早くからこれをするように学びました。あなたの体が処理できないことを保持している間、心の中にとどまることを学びました。感覚から分離することで機能することを学びました。そしてその分離はとても正常化されたため、あなたの体がどこで終わり、生存戦略がどこで始まるのか確かではありません。

体のトラウマ治癒は、あなたが体に戻ることを必要とし始めています。そこに保持されていることに気づくこと。感覚に耐えることを学ぶこと。体に保持されている知識を心に保持されている物語と統合することを学ぶこと。

---

## REFLECTION v02
---
family: F2
voice_mode: companion
mechanism_emphasis: protective
---
あなたと一緒に、体の離別の保護機能の中に座りたいです。

その離別はあなたを保護しています。意識を体の感覚から分離させることで、あなたの体が感じるのに圧倒的だったであろう経験をしている時に機能することができました。その離別は必要でした。あなたを動き続けさせました。

保護メカニズムは「トラウマ性離別」と呼ばれています。圧倒的な経験の存在下で機能することを可能にする、意識を体の感覚から分離させることです。

この保護は理にかなっていました。あなたの体は、あなたの心が処理できないことを保持していました。だから心は分離しました。心は先に進みました。体は経験を保持しました。

しかし、保護は不完全な治癒でもあります。体はまだ心が生きることを学んだことを保持しています。分離はまだ存在しています。

---

## REFLECTION v03
---
family: F3
voice_mode: mirror
mechanism_emphasis: invisible
---
私は自分自身と仲間の中に、体に保持されたものの見えないメカニズムを見ています。

見えないのは、それが正常に見えるからです。あなたは機能します。あなたはやることをやります。学校に行きます。計画を立てます。誰もあなたの体が緊張を保持していること、恐怖を保持していること、起こったことや起こりそうになったことの記憶を保持していることは見ることができません。

このメカニズムは「見えない体の刻み込み」と呼ばれています。体に保持されたトラウマですが、機能が続いているため外部観察では見えません。

あなたは大丈夫に見えます。あなたは機能しています。しかし、あなたの体はあなたの心が回避することを学んだ何かを知っています。

---

## REFLECTION v04
---
family: F4
voice_mode: guide
mechanism_emphasis: automatic
---
あなたを体に保持されたものの自動メカニズムへと導きたいです。

それは「自動的な神経系保護」と呼ばれています。あなたの神経系は、意識が圧倒されるのを防ぐ方法として経験を自動的に体のパターンとして符号化し、体にそれを保持します。

その符号化は自動的です。あなたの決定なしに起こります。あなたの体が何かを経験します。あなたの神経系は言います。これは意識にとって多すぎます。私はこれをここに保持しましょう。そしてその保持は自動的になります。

その自動性は、あなたがそれを考えるだけで解決することはできないということを意味します。体には独自の論理があります。独自の知性があります。独自の知り方があります。

---

## REFLECTION v05
---
family: F5
voice_mode: narrator
mechanism_emphasis: protective
---
あなたを、体に保持されたものの物語を保護メカニズムとして語りたいです。

物語はこう言っています。あなたの体は、あなたの心がそれを過ぎ去ることを学んでいてさえ、何が起こったかを知っています。あなたの体は、あなたの心が理性的になることを学んでいてさえ、何が危険であるかを知っています。あなたの体はあなたの意識がまだアクセスできない知識を保持しています。

保護メカニズムは「体の知恵の生存」と呼ばれています。体が意識が統合していない知識を保持しているという理解です。

その物語は保護的であり、制限的でもあります。保護は本当です。制限は、あなたがあなたの心が知っていることとあなたの体が知っていることの間で分かれているということです。

---

## REFLECTION v06
---
family: F1
voice_mode: teacher
mechanism_emphasis: invisible
---
あなたに、見えない体の保持について教えることは、それが人格特性に見えるということです。

それは緊張している誰かに見えます。不安な誰かに見えます。神経過敏な誰かに見えます。体の保持は見えません。なぜなら、それがそこにあってからそんなに長いため、それはただあなたが誰であるかだからです。

このメカニズムは「人格統合されたトラウマ」と呼ばれています。とても長く保持されてきたため、人格と区別がつかなくなったトラウマです。

しかし、人格に感じられる緊張と不安は、実際には処理を待っている体に保持された経験かもしれません。

---

## REFLECTION v07
---
family: F2
voice_mode: companion
mechanism_emphasis: automatic
---
あなたと一緒に、あなたの体が行う自動的な保持の中に座りたいです。

あなたの肩は緊張します。あなたの顎は食いしばります。あなたの呼吸は浅くなります。あなたの腹は緊張します。そしてあなたは意識的にこれらのことを決めません。あなたの心が気づかない、あなたの体が認識するトリガーへの反応として自動的に起こります。

このメカニズムは「自動的な体の保護反応」と呼ばれています。圧倒的な感覚から保護する自動的な物理的反応です。

その自動性は、あなたがリラックスすることに決めるだけで、その保持を止めることはできないということを意味します。体には独自の保護論理があります。

---

## REFLECTION v08
---
family: F3
voice_mode: mirror
mechanism_emphasis: protective
---
あなたを鏡で見ている、体の保持の保護メカニズム。

それはあなたが起こったことの全体的な重さを感じることから保護しています。それは圧倒的な感覚から保護しています。それは経験を意識に集中させるのではなく、あなたの体全体に分散させることで保護しています。

保護メカニズムは「分散した体の保護」と呼ばれています。集中した圧倒的なものに対する保護として体全体にわたるトラウマの保持です。

しかし、その保護はあなたがどこでもその経験を運んでいるということも意味します。すべての呼吸の中で。すべての動きの中で。すべての瞬間の中で。

---

## REFLECTION v09
---
family: F4
voice_mode: guide
mechanism_emphasis: inherited
---
あなたのジェネレーション内の、体に保持されたものの継承されたメカニズムへ導きたいです。

あなたはこれを発明しませんでした。あなたは心を体よりも価値がある体制から継承しました。あなたにすべてを考えることを教える体制から継承しました。体のサポートを提供しない体制から継承しました。

このメカニズムは「心の優先化の体の離別」と呼ばれています。心が重要で体が二次的であるという信念の継承です。

その継承は本当です。しかし、あなたの体も本当です。そして治癒は、あなたの体が保持してきたことと再び繋がることを必要とするかもしれません。

---

## REFLECTION v10
---
family: F5
voice_mode: narrator
mechanism_emphasis: automatic
---
あなたの心が移動することを学んだ経験を、私の体が保持する自動的な方法について述べたいです。

何かが私をトリガーします。私の体は、私の心が何が起こっているかを認識する前に自動的に反応します。私の神経系は意識が評価することができる前に自動的に保護します。私の体は私の心が完全に認めていないことを知っています。

このメカニズムは「自動的な体の知識」と呼ばれています。意識がまだ完全に処理していない脅威に対する体の自動的な反応です。

---

## REFLECTION v11
---
family: F1
voice_mode: teacher
mechanism_emphasis: protective
---
あなたを、多くのことを経てきたジェネレーション内の、体の保持の保護機能について教えたいです。

その保持は保護的です。あなたが機能し続けることができるようにしました。あなたの内部経験が断片化されていても前に進むことができるようにしました。あなたが生き残ることができるようにしました。

保護メカニズムは「生存を可能にする体の離別」と呼ばれています。圧倒的な内部経験にもかかわらず機能し続けることを可能にする保持です。

しかし、生存は治癒と同じではありません。保護は生存を可能にしました。しかし、それは統合を可能にしませんでした。

---

## REFLECTION v12
---
family: F2
voice_mode: companion
mechanism_emphasis: invisible
---
あなたと一緒に、体の保持の見えない部分に座りたいです。意識なしに機能に影響する部分です。

あなたは気づいていない緊張の中で世界を動き回ります。あなたは反応として認識しない活性化でトリガーに反応します。あなたは、とても慣れたため、正常に感じるパターンを保持します。

このメカニズムは「正常化された体の刻み込み」と呼ばれています。とても統合されたため、反応ではなくベースラインのように感じるトラウマパターンです。

その見えなさは、その保持が疑問視されないことを意味します。それはあなたがどのようなものであるかのように感じるだけです。

---

## REFLECTION v13
---
family: F3
voice_mode: guide
mechanism_emphasis: automatic
---
あなたを体のトラウマ治癒の自動メカニズムへ導きたいです。

それは「自動的な体の再規制」と呼ばれています。あなたの体が段階的に経験を脅威ではなく安全として再符号化する能力ですが、直接的な体の仕事を通じてのみです。

その再規制は可能です。あなたの神経系は新しいパターンを学ぶことができます。しかし、その学習は体で起こらなければなりません。考えるだけでは成功しません。

---

## REFLECTION v14
---
family: F4
voice_mode: narrator
mechanism_emphasis: inherited
---
体のサポートを教えない体制からの、体の離別の継承について述べたいです。

体制はあなたに考えることを教えます。体制はあなたに認知的に処理することを教えます。体制はあなたに体に住むことを教えません。感覚を聞くこと。体の知識を信じることを教えません。

継承されたメカニズムは「心のみの治癒の継承」と呼ばれています。すべての治癒は心を通じて起こるという信念です。

その継承は制限的です。なぜなら、いくつかの治癒は体を通じてのみ起こることができるからです。

---

## REFLECTION v15
---
family: F5
voice_mode: teacher
mechanism_emphasis: protective
---
あなたに、体に保持されたものの保護機能が生存を可能にし