--- variant: v01
あなたはお母さんが稼いだことのない金額を稼いでいるのに、それでもそれで十分だと思えない恐怖に支配されています。その経済的不安は世代を超えた重さを持っています――誰かに頼らざるを得なかった家族の女性たち、自分のお金を持たない女性に何が起こるのかについての物語の数々。銀行残高の確認は数字についてではありません。あなたがこんなふうに脆弱になることは決してないということを自分に証明することなのです。

--- variant: v02
あなたは401k、緊急基金、予算スプレッドシートを持っています。経済的不安はあなたの計画なんか気にもしません。それはもっと深い仕組みで動いています――女性はより準備が必要だと言う仕組みです。なぜなら、セーフティネットはあなたにとって同じサイズではなかったのですから。それは非理性的ではありません。それは歴史です。そして疲れます。

--- variant: v03
お金についての不安はお金についてではありません。それはあなたの母親より若い時代に女性の経済的自立についての話です。あなたは去ることができず、選ぶことができず、経済状況が許さなかったから「ノー」と言うことができなかった幾世代もの女性たちの不安を背負っています。あなたの銀行残高は単なる数字ではありません。それは自由のスコアなのです。