## SCENE v01
---

---
家。あなたの寝室。遮光カーテンが閉じられている。{weather_detail}はそれを通り抜けることができない。夜勤から帰ってきた。それは4時間前だった。2時間、眠ろうとしている。{street_name}はカーテンと壁に遮られている。あなたの体は疲れている。あなたのアドレナリンはそうではない。シフトは長く伸びた。予期しないことが起こった。あなたはそれに対処した。あなたの体はまだそれに対処している。暗闇の中で。カーテンを閉じたまま。あなたの目はランダムに開いたり閉じたりしている。
---

## SCENE v02
---

---
遮光カーテン。あなたの寝室は墓のような暗さだ。午後1時47分。1時間眠っていた。8分間目覚めていた。{weather_detail}はあなたの窓の外に存在する。見ることができない。{street_name}の音は遮られている。シフトは12時間だった。あなたの体はこれを知っている。あなたの体はそれが終わったことを信じていない。アドレナリンはまだ走り続けている。午前3時の患者はまだあなたの手の中にいる。まだ起きている。暗闇の中であなたの目は開いている。
---

## SCENE v03
---

---
あなたは横たわっている。カーテンは遮光カーテン。部屋は洞窟だ。{street_name}はドアの向こうのハムだ。午後2時23分。午前7時30分からベッドにいる。合計睡眠時間：おそらく90分。シフトは3時間以上前に終わった。あなたの体は理解していない。あなたの心はまだ何かで競馬をしている。もう感じることができない何か。{weather_detail}はどこかで起きている。ここではない。あなたは暗闇の中に横たわっている。目覚めたまま横たわっている。
---

## SCENE v04
---

---
遮光カーテンはその役割を果たしている。部屋は黒い。{weather_detail}は外で起きているがあなたはそこにいない。午後3時15分。今晩が次のシフト。ほぼ睡眠なしで今晩働く。こういうことが起こる。あなたは夜勤で働く。家に帰ってくる。シフトの中にあなたの体がまだいるから眠ることができない。夜勤。眠る必要があるから眠ることができない。{street_name}はあなたなしで生きられている。あなたは暗闇の中にいる。あなたの目は開いたままだ。
---