--- variant: v01
消えてしまった未来、変化してしまった人間関係、手放さなければならなかった過去の自分――。死んでいないものでも、あなたはそれを悼んでいいのです。喪失が本物であるために、葬儀は必要ありません。もしそれがあなたにとって大切で、もうそこにないのなら、その悲しみは正当なものです。

--- variant: v02
インポスター症候群の裏にある悲しみを、解決しようとせずとも感じる許可を、あなた自身に与えてください。すべての感情に解決策が必要なわけではありません。時には、教訓や明るい側面を見出そうと急ぐことなく、悲しみをただ完全に味わうことが必要です。悲しみはあなたの都合ではなく、自分自身のペースで心の中に統合されていきます。

--- variant: v03
悲しみながら、同時に日常をこなしていっても大丈夫です。悲しみがあなたの足を一時的に止めるほどのものでなくても、それは本物です。誰からも認められなくても、せめてあなた自身からは、「重いものを背負っている」という事実を認めてあげてください。あなたは静かにそれを抱えながらも、その重さを認められる価値があります。