## EXERCISE v01
---

---
あなたは予期しない請求書を見たばかりです。
今、あなたの神経系が乗っ取られています。
何かする前に、意識的に呼吸してください。
鼻からゆっくり4数えて吸い込んでください。
2数えて止めてください。
口からゆっくり6数えて吐いてください。
これを5回繰り返してください。スキップしないでください。
あなたの神経系は生存モードに入っています。
生存モードからは明確に考えることができません。
呼吸したら、請求書を見てください。
---

## EXERCISE v02
---

---
お金の問題を緊急なものと緊急でないものに分けてください。
金曜日に支払期限の請求書があります。これは緊急です。
いつか新しい車が必要かもしれません。これは緊急ではありません。
今実際に差し迫っていることを書き出してください。
緊急なことひとつだけに焦点を当ててください。
緊急でないことがあなたの注意を奪わないようにしてください。
あなたの神経系はそれらすべてを緊急事態として扱います。
あなたが何が本当の緊急事態かを選ぶ必要があります。
緊急の項目についてひとつの計画を立ててください。
他のすべては、それが緊急になるまで待つことができます。
---

## EXERCISE v03
---

---
あなたはお金について心配しています。これは普通です。
でも、パニックに陥ることはお金の問題を解決しません。
ひとつの問題に向かって、ひとつの具体的な行動を取ってください。
支払いプランについて電話することかもしれません。
あなたの口座残高を確認することかもしれません。
ひとつの行動。ただひとつ。今それをしてください。
行動が完了したら、あなたは休むことができます。
パニックし続けることでお金は解決しません。
小さな行動を取ることでそれは解決します。
この行動は重要です。あなたは何かをしています。
---