## 認識 v01
---
path: story_atoms/gen_z_student/grief/grief/recognition/micro/v01.txt
BAND: 2
MECHANISM_DEPTH: 1
COST_TYPE: 內在
COST_INTENSITY: 2
IDENTITY_STAGE: 前覺知
---
露茲的祖母於九月去世，現在是一月，但悲傷還沒有結束。她原本以為悲傷會有一個形狀——一個急性期然後逐漸減輕。相反地，它活在日常生活中。食堂裡散發著祖母每個星期天做的湯的味道，露茲拿著餐盤站在那裡，一時之間無法移動。味道消散了。她拿到食物坐下。那一刻過去了，但又沒有——整個下午都壓抑在她的胸口，一種低沉的疼痛感，學期的課程和活動不斷進行，卻從未停止。她在六週內未曾哭泣。她不覺得好。她去上課、交作業、吃飯、睡覺，按照日曆上的安排做著一切，但她不覺得好，這兩個事實同時存在於她的身體中，周圍的人看不到。
---

## MECHANISM_PROOF v02
---
path: story_atoms/gen_z_student/grief/grief/mechanism_proof/micro/v02.txt
BAND: 3
MECHANISM_DEPTH: 2
COST_TYPE: 社交
COST_INTENSITY: 3
IDENTITY_STAGE: 不穩定
---
雷米在圖書館時，他的表親發短信告訴他叔叔去世了。他看了兩次短信。他的叔叔已經病了一年。死亡並不出乎意料。他把手機翻過來面朝下，盯著筆記看了十分鐘。他正在為一篇歷史論文寫注釋 bibliography 。他拿起筆。筆卻沒有動。他知道自己應該繼續做下去、完成任務，在星期五之前提交 bibliography ，但他身體想要的東西是無法清晰表述的，與回家有關，也與不在圖書館有關。他收拾好東西。他走到宿舍。他打電話給母親。他們聊了一個小時。之後他在房間外的走廊地板上坐著，很久沒有移動。 bibliography 仍然要在星期五之前提交。悲傷不在乎星期五。
---

## 轉捩點 v03
---
路徑：故事原子/千禧世代學生/哀悼/哀悼/轉捩點/微型/v03.txt
帶域：3
機制深度：3
成本類型：內在
成本強度：3
身份階段：實驗
---
科菲在他的論文提案的致謝部分寫下已故父親的名字。他已經花了三個月時間來完成這個提案。他在星期二凌晨兩點加上了這段致謝，然後在桌子前靜坐了很久。他的父親在他大一中間時去世，至今已有兩年。他從未告訴過大多數同學。他不知道如何將此事與學生日常生活的正常運轉結合在一起。寫下名字——看到名字出現在文件和頁面上，與自己的工作相連接——做了一些他未曾預料到的事情。他的胸口圍繞著一陣壓抑已久的疼痛感而打開。他的眼睛刺痛。但他沒有哭泣。他保留了那份致謝在提案中。他保存了文件。他關閉筆記本電腦，並與那份真實存在的痛苦共處，這份痛苦現在被論文提案承擔了一小部分。剩下的仍是屬於他的負擔。但如今它不再那麼隱形了。