--- variant: v01
共感疲労を「正しく」演じる必要なんて、もうありません。あなたのあらゆる反応を採点する「監視者」がいますが、そんな試験を受ける同意など、あなたはしていません。今この瞬間、あなたの取り乱さない振る舞いを求める観客などどこにもいないのです。ぐちゃぐちゃでも、台本なしでも、等身大の自分でいて構いません。「監視者」は異議を唱えるでしょう。でも、そのままにしておけばいいのです。

--- variant: v02
たった一度のやりとり、一時間、あるいはほんの一瞬だけでも、自分自身を監視しなくてよい許可が出ました。「監視者」は、監視の手を緩めるのは危険だと言います。でも、それは間違いです。最悪でも、あなたが磨き抜かれていない状態になるだけ。最高なら、あなたは本当に「ここにいる」自分を取り戻せます。

--- variant: v03
感情を抱きながら、同時にその時の自分の見え方を評価しなくてもいいのです。「監視者」は、吟味されていない経験は無謀だと信じ込ませてきました。でも、そんなことはありません。それは他のみんなが「生きる」と呼んでいるものなのです。少しずつ試してみても大丈夫。「監視者」には、ちょっと待っていてもらいましょう。