## 反思 v01
---
家族: F1
語氣模式: 教師
機制強調: 自動

能量耗盡的數學並不容易複雜，但多年來我拒絕做算術。在那一年我終於無法再裝作一切安好的時候，以下這些同時發生的需求正在進行著：母親日益增加的困惑以及照護她的行政負擔；父親的健康危機和醫院探病及醫生打來要求我當中間人的電話；十六歲兒子的心理問題和每天需要維持一個不會讓我的伴侶或年幼的孩子感到恐慌的空間。我的工作，這份工作要求我在週一到週五全心投入，而晚上又需要隱形勞動。家務事並沒有自行處理好。我沒有維護但也不願放棄的朋友關係，積累成一種背景罪惡感。還有婚姻，它需要我提供一些我已經空虛得無法提供的東西。

倦怠的機制並非神秘莫測。這是一個能量耗盡的計算，一旦負數就一直保持在負數狀態。輸入量低於輸出量。持續了一段時間後，神經系統再也無法通過腎上腺素、意志力以及被需要時特有的多巴胺來維持自己了。系統開始以我合理化的微小方式失敗：開車前在車裡哭；無法做出簡單的決定；那些曾經帶給我樂趣的事情變得平淡無奇。

我在檢視的是為什麼我在發生倦怠的時候看不到它——算術是顯而易見的——但為什麼我看不到。驅使我陷入倦怠的機制也是讓我沒有意識到它的原因。我學會將自己的疲憊視為需要更努力的信號。當系統失敗時，我把這個失敗解讀為表現問題而不是供應問題。我需要管理得更好、組織得更好、更有效率。直到系統失敗了十八個月後，我才意識到問題是結構性的——沒有人能夠承受這樣的負擔。

## REFLECTION v02
---
family: F2
voice_mode: mirror
mechanism_emphasis: cost

耗竭的代價是失去了感受真誠關心的能力。不是表現出的關懷——那樣的表現維持了比應該要長得多的時間，因為這種表現已經自動化到即使內心沒有任何真實情感也能做出來的地步。但真正的東西，對面前的人感到關心的感受，那份唯一能讓照護變得有意義的存在品質——那是最先消失的。我正在提供適當的反應，出現在正確的地方，說著我知道應該要說的話。內在的世界是昏暗的。

我仍在計算的是那些年來空虛運行所累積的複利成本。那段時期所做的決定帶有霧中做決定的品質。因為維持它們需要比我當時所能提供的更多的精力，我放棄了許多朋友關係。由於沒有餘裕承擔新的需求，我拒絕了一些專業機會。與孩子們的對話也變成了回應而非真正的交流——我在那裡，從技術上來說我是存在的，但我並未全然在場。

最深層的代價更難以言喻。這有點像是失去了自己內心作為一個可以接觸的地方。耗竭會讓人空虛。它不會拿走你從外觀上看得到的事物。它奪走了你接近自身經驗的能力。我可以告訴你其他人需要什麼，但卻無法告訴你我自己的感受，因為在我和感受之間有一層如此厚重的疲憊感，穿透它已經變得不可能了。當時我不知道那是什麼情況。我只是以為自己只是累了。

## 反思 v03
---
家族: F3
語氣模式: 鏡像
機制強調: 自動化

成為每個人都需要的人這件事，隨著時間的推移而累積。一旦你證明了自己有能力管理、可靠地存在、在不抱怨的情況下處理複雜的事物，這個角色就變得永久性質。當我接受它時並沒有怨恨。我接受它因為它是真實的——我是有能耐的，我是有組織能力的，我也夠關心去把它做好。但是這個角色沒有結束日期。期望我繼續履行它的職責並未考慮到這種表現的成本。

現在我要檢視的是過度功能的自動性質。我不曾決定要成為家庭的行政中心、情感樞紐、所有排程和規劃以及醫療協調和情緒處理流經的人。我是通過一系列看似合理的選擇漸進地變成了這樣的角色，每次選擇都是個別合理，但累積的模式從任何單一選擇中看不見。

回顧過去我注意到的是，我從未建立過評估機制。我從未問過這種分配是否可持續、角色是否固化到不再反映任何人實際的能力範圍。2012年時合理的分工在2021年仍然運行著，沒有任何調整，吸收了十年的額外複雜性——老化父母、青少年危機、職業發展變化——而承擔這些的角色並未相應調整。過勞是系統強制性的評估。我未曾安排這樣的評估，它以自己的方式到來，在那時已經有了自己的見解。