## PIVOT v01
---

---
古い考え方は、働く親の不安というのはうまく対処できていない証だと言います。新しい考え方はこうです。あなたは、一人の人間が担うために設計されていない、二つのフルタイムの役割を担っています。その不安は、対処能力の失敗ではありません。それは不可能な職務記述書を正確に読み取っているのです。
---

## PIVOT v02
---

---
あなたは、その心配があなたの何かが悪いことを意味していると思っています。しかし会議が長引き、保育園は六時に閉まり、その二つの事実の間にあるのはあなたの子どもが待っている、という状況のとき、その心配は計算をしているのです。機能不全に陥っているのではなく。その転換はこうです。これはあなたの不安ではありません。これはシステムの不安であり、あなたがそれを吸収している。
---

## PIVOT v03
---

---
あなたは、良い親はこんなに心配しないし、良い従業員は気が散らされないことを学ばされてきました。あなたは両方であり、その不安はその二つの役割の間の隙間に存在しています。新しい考え方はこうです。その隙間を塞ぐのはあなたの責任ではありません。それはあなたが両方であることを想定しなかった世界に組み込まれているのです。
---