## REFLECTION v01
---
family: F1
voice_mode: teacher
mechanism_emphasis: automatic
---
あなたの価値は、あなたが生み出す成果で計算されていると、あなたは完全に知っています。だからもう疑問に思うことはありません。成し遂げることが多いほど、あなたはより価値のある人間です。産出量が多いほど、あなたの価値は高い。その方程式は非常に自動的になっているため、あなたが生み出すものと自分が何であるかを区別することができなくなっています。あなたは自分の生産性です。あなたは自分の成果です。あなたはあなたの成果の合計です。

自動的なメカニズムとは、この方程式があなたの存在の基礎になってしまったということです。あなたは朝、今日何を成し遂げるかを考えて一日を始めます。夜は、自分が何をしたかを計算して一日を終えます。生産性の尺度に対して絶えず自分を測定しています。その尺度は常にオンになっています。計算は常に起こっています。このメカニズムが自動的なのは、あなたがそれを完全に内面化してしまったため、真実のように感じるからです。

自動的な反応とは、あなたが生産していないとき、あなたは存在しないということです。成し遂げていないときは、見えなくなります。達成していないときは、消えてしまいます。このメカニズムはあなたに教えています。可視性は産出量と同じだということを。このメカニズムはあなたに教えています。重要であることは生産性と同じだということを。価値とは、絶え間ない生産を通じて得なければならないものだということを。

あなたの価値は引き続き計算されています。あなたの価値は引き続き産出量に結びついています。メカニズムは引き続き自動的に動作しています。あなたは引き続き生産性の尺度に対して自分を測定しています。メカニズムは自動的で完全です。メカニズムはあなたが成り果たしたものです。
---



## REFLECTION v02
---
family: F2
voice_mode: companion
mechanism_emphasis: invisible
---
あなたの中には、絶えずあなたの価値を計算している声があります。その声はあなたが成し遂げたことを数え上げます。その声はあなたの生産性を測ります。その声はあなたが十分にやったかどうかを評価します。その声はあなたの価値を走り続ける評価として物語っています。見えない仕組みは、この物語がこんなにも絶え間なくなってしまったために、あなたはその声と自分自身を区別できなくなっているということです。

見えない仕組みは、その声があなたにもっと生産することを義務付けているということでもあります。その声は昨日あなたがしたことを計算して、すぐに今日もっとやるように言います。その声はあなたの進捗を測って、すぐにそれは十分ではないと言います。その声は、それが測定している不十分さそのものを生み出しているのです。仕組みがその仕組みの必要性を生み出しているのです。

その声が見えないのは、それが良心のように聞こえるからです。その声が見えないのは、それが野心のように聞こえるからです。その声が見えないのは、それがあなたが望む人間のようなもののように聞こえるからです。その声が見えないのは、あなたがそれを完全に信頼することを学んだからです。その声は徳の言葉で自分を完全に装ってきたので、あなたはそれを仕組みとして見ることができません。

その声は見えない物語を続けています。その声は計算し続けています。その声は測定し続けています。その声は不十分感を生み出し続けています。見えない仕組みはその声を通して機能し続けています。その声は話し続け、あなたの存在を指標に翻訳し続けています。
---



## REFLECTION v03
---
family: F3
voice_mode: mirror
mechanism_emphasis: protective
---
あなたは、自分の価値が生産性に結びついていると教えられるシステムの中で生きています。あなたは早い段階で、何かを成し遂げる人が重要だと学びました。あなたは、生産する人が価値があると学びました。あなたは、人間の価値は彼らが達成したもので測られると学びました。この保護メカニズムがあなたの人格全体を生産性の周りに組織してきたのです。

保護的反応は、あなたが自分の生産性を自分の保護だと解釈することを学んだということです。あなたは、十分に達成すれば安全でいられると学びました。あなたは、十分に生産すれば価値があると学びました。あなたは、十分に成し遂げれば重要だと学びました。このメカニズムは、生産を価値で測定するシステムの中であなたを安全に保ち続けています。

このメカニズムはまた、システム自体も保護しています。あなたの「生産性＝価値」という信念は、あなたをより長く働かせます。あなたの「成果＝価値」という等式は、あなたに休息を犠牲にさせます。あなたの「成功＝達成」というアイデンティティは、達成を要求するシステムを決して疑問に思わせません。その保護は相互的です。あなたは生産性を通じてあなた自身を保護します。システムはその生産性に報酬を与えることでそれ自体を保護します。

このメカニズムの仕組みは、あなたがシステムの問題を個人レベルで解決しているということです。システムが価値をドルで測定すれば、あなたはもっと生産することで応答します。システムが成功を達成と定義すれば、あなたはその達成を追い求めることで応答します。システムが絶え間ない成果を要求すれば、あなたは絶え間ない生産で応答します。あなたは構造的な問題を個人的な生産性を通じて解決しようとしているのです。

あなたはこれを今、気づいています。あなたは、このメカニズムが保護でもあり、同時に監獄でもあることに気づいています。このメカニズムはシステムが変わらないから続きます。このメカニズムはあなたが生産を続けるから続くのです。
---



## REFLECTION v04
---
family: F4
voice_mode: guide
mechanism_emphasis: automatic
---
あなたの価値を、スコアボードの数字として想像してみてください。その数字は絶えず変わります。何かを成し遂げると、数字は上がります。休むと、数字は変わらないか、下がります。自動的なメカニズムは、スコアボードがいつも見えているということです。スコアボードはいつも動いています。あなたはいつもスコアを意識しています。

自動的なメカニズムは、スコアボードがあなたの全世界になったということです。あなたはスコアから独立した自分として存在しません。スコアが、あなたが重要であることの証拠です。スコアが、あなたが大丈夫だということの証拠です。スコアが、あなたが存在することの証拠です。メカニズムはとても自動的なので、あなたはスコアボードの外に存在する自分を想像することができません。

自動的な反応は、あなたが完全にスコアにコントロールされているということです。スコアが高いと、あなたは気分が良くなります。スコアが低いと、あなたは自分は価値がないと感じます。スコアが停滞していると、あなたは目に見えないと感じます。メカニズムはスコアを通じてあなたをコントロールします。メカニズムは、あなたが絶えずスコアを上げようとすることを保証します。

スコアボードは走り続けます。メカニズムは自動的に動き続けます。スコアはあなたの主な指標であり続けます。自動的なパターンは続きます。スコアボードは主な現実であり続けます。あなたはスコアに結びついたままです。
---



## REFLECTION v05
---
family: F5
voice_mode: narrator
mechanism_emphasis: invisible
---
あなたの価値を生産性に結びつけることの代償は、不安定になることです。生産性が落ちると、あなたの価値も落ちます。成果が減ると、あなたの価値も減ります。達成できなければ、存在できません。代償は、外部の生産指標に完全に依存した自己認識です。

代償は、あなたが十分かどうかについての常時的な不安で測られます。代償は、十分にやっていないという根拠のない恐怖です。代償は、あなたが「すべき」レベルで生産していないという根本的な罪悪感です。代償は、絶え間ない自己評価の精神的疲労です。代償は、あなたの基準となった慢性的な不安です。

代償はまた、生産性のためにあなたが犠牲にするもので測られます。投資しない人間関係。自分に許さない休息。お金を稼がないから価値がないと思う創造的な追求。生産性がないから利己的に感じる、愛する人との時間。代償は、生産的な活動にのみ価値があるから狭くなった人生です。

目に見えない代償は、あなたの無条件の価値感への代償です。あなたは、あなたの価値は成果次第だと教えられてきました。価値とは、あなたが稼ぐ必要があるものだと教えられてきました。価値は測定可能で定量化できると教えられてきました。代償は、無条件の価値を信じる能力を決して発展させないことです。

最も深い代償は、休息する能力への代償です。休息は死のように感じます。休息は消えるように感じます。休息は価値を失うように感じます。休息は不可能に感じます。この仕組みは、あなたが気楽でいる能力を奪います。この仕組みは、何もしないで無価値を感じずにいられる能力を失わせます。

この仕組みが続くのは、代償が目に見えないからです。この仕組みが続くのは、これが単に価値がどのように機能するかだと教えられてきたからです。
---



## REFLECTION v06
---
family: F1
voice_mode: companion
mechanism_emphasis: protective
---
あなたの肩はいつも次のタスクで緊張しています。あなたの心はいつも次に何が来るかを計算しています。あなたの体はいつも次の生産性の推し進めに備えています。あなたの体は絶え間ない成果の要求に反応しています。防御メカニズムは、あなたの体が生産的な準備状態を保つことを学んだということです。

防御反応は、あなたの体が休息は危険だと学んだということです。あなたの体は停止することが損失だと学びました。あなたの体は楽さは不可能だと学びました。あなたの体はあなたを動き続けることで守っています。あなたの体はあなたが生産を続けることを保証しています。防御反応は、あなたの体が生産性の機械になったということです。

このメカニズムが防御的なのは、成果に報酬を与えるシステムの中であなたを安全に保つからです。このメカニズムが防御的なのは、あなたを価値あるものに保つからです。しかし同時に、このメカニズムはあなたが決して楽になることを妨げています。このメカニズムはあなたの体を生産的な緊張状態に保つことを保証しています。

あなたの体は緊張したままです。あなたの体は準備ができたままです。あなたの体は生産を続けています。このメカニズムは防御の働きを続けています。あなたの体は生産性の方程式の負担を背負い続けています。このメカニズムは絶え間ない緊張の中で続いています。
---



## REFLECTION v07
---
family: F2
voice_mode: teacher
mechanism_emphasis: inherited
---
あなたは、自分の価値は仕事だという信念を受け継ぎました。あなたは、自分が何者かは何をするかで決まるという信念を受け継ぎました。あなたは、休息は怠けだという信念を受け継ぎました。あなたは、価値は生産を通じて得られるものだという信念を受け継ぎました。あなたはこれらの信念を、それらに従って生きた人たちから受け継ぎました。あなたはこれらの信念を、普遍的な真実であるかのように受け継ぎました。

受け継がれたメカニズムは、あなたが観察を通じて学んだということです。あなたは人々が自分の職業で自分を定義するのを見ました。あなたは人々が自尊心を成果で測るのを見ました。あなたは人々が生産できないときに不安になるのを見ました。あなたは観察を通じて学びました。その遺産があなたの行動に刻まれています。

あなたは非生産的な時間に伴う恥を受け継ぎました。あなたは、働いていなければ無駄にしているのだという信念を受け継ぎました。あなたは、出力を通じて自分の価値を継続的に証明する必要があるという期待を受け継ぎました。あなたはこれらの期待を、仕事倫理を持つ人の一部として、貢献する人の一部として、存在する価値がある人の一部として受け継ぎました。

受け継がれたメカニズムは、信念が以前機能していたことに由来することで保護されているということです。あなたの祖先は彼ら自身の努力を通じて生き延びました。彼らは生産性を通じて自分たちの居場所を得ました。彼らは出力を通じて自分たちの価値を証明しました。信念は生き延びるための歴史によって保護されています。信念は祖先の必要性に由来することによって保護されています。

受け継がれたパターンは引き続きあなたの行動を導きます。自分の価値を得なければならないという受け継がれた信念は、引き続きあなたの人生を生産性の周りに組織化させます。受け継がれたメカニズムは、引き続きあなたを絶え間ない出力に依存させます。その遺産は重いです。その遺産はまた、あなたが価値について知ってきた唯一のものです。
---



## REFLECTION v08
---
family: F3
voice_mode: mirror
mechanism_emphasis: automatic
---
あなたが暮らす環境は、あなたの神経系に、価値は生産性に結びついていると教えてきました。生産的であるとき、あなたは価値がある。達成するとき、あなたは意味がある。何かを生み出すとき、あなたは存在する。あなたの神経系はその方程式を学んでしまいました。あなたの行動は自動的にそれを中心に組織されてきたのです。

自動的な反応とは、あなたが意識的に生産性を休息よりも重視することを決めていないということです。その価値づけは自動的に起こります。あなたが何かを成し遂げると、自動的に自分に対する気持ちが良くなります。あなたが何かを生み出すと、自動的により価値があると感じます。あなたが目標を達成すると、自動的に自尊心が高まります。この仕組みはあなたの意識的な決定なしに動作します。

この仕組みが自動的なのは、環境が常に同じメッセージを教えているからです。環境は一貫して言っています。あなたの価値はあなたが生み出すものの中にある、と。メッセージの一貫性は、あなたの神経系が一貫して反応することを意味します。メッセージの一貫性は、その反応が自動的になることを意味します。この仕組みはあなたの神経系にインストールされてしまいました。

自動的な反応とは、あなた自身の価値観とシステムの価値観を区別できないということです。生産性への焦点はあなたの選択だと思っています。成果への執着はあなたの野心だと思っています。達成へのドライブはあなた自身の欲望だと思っています。この仕組みが自動的なのは、あなたがそれを自分自身として内面化してしまったからです。

あなたは今、その自動的な反応に気づき始めています。何かを成し遂げると、どんなに素早く自分の価値が上がるのかに気づいています。休息すると、どんなに素早くそれが下がるのかに気づいています。自動的な仕組みは続きます。環境はそれを強化し続けます。あなたは自動的に反応し続けます。
---



## REFLECTION v09
---
family: F4
voice_mode: guide
mechanism_emphasis: invisible
---
あなたの価値が金庫の中に閉じ込められていると想像してください。その金庫は暗号番号で開きます。暗号番号は、あなたのアウトプットです。あなたが生み出すものが多いほど、金庫は開きます。見えないメカニズムは、アウトプットが完全ではないため、金庫は決して完全には開かないということです。どれだけ生み出しても、金庫は部分的にロックされたままです。

見えないメカニズムは、あなたが人生全体を通じてこの金庫を開こうとしてきたということです。あなたは生産性の暗号番号を入力してきました。金庫を開くために働き続けてきました。見えない部分は、金庫が何度も繰り返しロックされていることに、あなたが気づいたことがないということです。見えない部分は、金庫を開いた状態に保つには絶え間ない努力が必要だということです。

メカニズムが見えない理由は、金庫があなた自身の価値についての信念でできているからです。金庫がロックされているのは、あなたが価値は稼ぐべきものだと信じているからです。金庫が絶え間ない努力を必要とするのは、あなたが価値は継続的に証明しなければならないものだと信じているからです。メカニズムが見えない理由は、あなたがそれを作ったからです。

金庫は今も作られ続けています。メカニズムは今も動き続けています。暗号番号は今も入力され続けています。金庫は部分的に開いては、また閉じてを繰り返しています。見えないメカニズムは今も作動し続けています。あなたが金庫の内側から開ける方法を学ぶまで、金庫は努力を要求し続けるでしょう。

あなたは今、この金庫について意識を深めています。あなたがそれを作ったことについて意識を深めています。あなたがこの鍵を持っていることについて意識を深めています。
---



## REFLECTION v10
---
family: F5
voice_mode: narrator
mechanism_emphasis: protective
---
「保護」があなたの休息を奪っている。あなたは絶え間ない生産性を通じて自分の価値を守ろうとしている。その「保護」があなたから、何も生み出さない能力を奪っている。その「保護」があなたから、ただ存在する空間を奪っている。その「保護」があなたの平穏を奪っている。

「保護」があなたの人間関係を奪っている。あなたは生産することに夢中で、人間関係に投資していない。あなたはアウトプットに執着していて、人間関係は二の次になっている。あなたは生産性の方程式に駆り立てられていて、つながりを犠牲にしている。その「保護」があなたから親密さを奪っている。その「保護」があなたから本当の人間関係を奪っている。

「保護」があなたの創造性を奪っている。あなたは生産的なアウトプットに夢中で、非生産的な創造性を追求したことがない。あなたは数値で測定されることに駆り立てられていて、測定可能な結果をもたらさない、でも本当は大切な仕事を手放している。あなたは成功に執着していて、喜びとのつながりを失っている。その「保護」があなたから創造性そのものを奪っている。

最も深い代償は、あなたの無条件の存在感への代償だ。あなたは、生きているというだけで存在する資格があると思っていない。あなたは、存在する権利を稼ぎ取らなければならないと思っている。あなたの存在はあなたのアウトプット次第だと思っている。このメカニズムはあなたから、あなた自身の本来的な価値という感覚を奪っている。

このメカニズムが続くのは、その「保護」が機能しているからだ。このメカニズムが続くのは、あなたがこのシステムの中で価値を持ち続けているからだ。このメカニズムが続くのは、あなたがあなたの生産性を通じて重要であり続けているからだ。その「保護」はあなたの平穏を奪い続けている。
---



## REFLECTION v11
---
family: F1
voice_mode: mirror
mechanism_emphasis: automatic
---
あなたの手はいつも何かをしています。あなたの頭はいつも次の成果を計算しています。あなたのエネルギーはいつも何か測定可能な結果に向けられています。あなたの体は自分の価値を絶え間ない生産に変換しています。自動的な反応は、あなたの体が学んだことです。価値は仕事に等しいということです。

自動的なメカニズムは、この変換があなたの意識的な決定なしに起こるということです。あなたは自分の価値を生産性に依存させることについて考えません。あなたの体がそうするだけです。あなたの体はプログラムを実行しています。それは言っています。生産的な時、あなたは価値があるということです。あなたの体がそれを自動的に実行しています。自動的な反応は、あなたの体が生産性を通じて価値の問題を解決しているということです。

メカニズムが自動的なのは、あなたの体がこの反応を何年も学んできたからです。あなたの体は、これがあなたが重要である方法だと学びました。あなたの体は、これがあなたが生き残る方法だと学びました。あなたの体は、生産を通じて価値を具体化することを学びました。自動的な反応があまりにも統合されてしまったので、あなたは自分の体と生産性の区別がつきません。

自動的な反応は、あなたが休息の必要性と生産の必要性の間に取り残されているということです。休息には体の反応に逆らうことが必要です。生産にはメカニズムを続けることが必要です。メカニズムはあなた自身の生理学を通じてあなたを支配しています。メカニズムは、あなたが生産物によって自分を測り続けることを保証しています。

あなたは今、自動的な反応について気づきを高めています。あなたは体が生産性モードに入る時に気づいています。あなたはそれがどの程度速く活動するかに気づいています。あなたは、それがすでに疲れ果てている時さえも活動することに気づいています。自動的なメカニズムは続きます。あなたの体は自動的に反応し続けます。生産性の方程式は残ります。
---



## REFLECTION v12
---
family: F2
voice_mode: guide
mechanism_emphasis: protective
---
内なる声には、特定の役割があります。それはあなたが決して休むことがないようにすることです。その声はあなたに、まだやるべきことを思い出させます。その声はあなたに、まだ達成していないことを思い出させます。その声はあなたに、遅れをとっていることを思い出させます。その声は保護的です。なぜなら、その声は最悪の結果を防ごうとしているからです。無活動によって価値がなくなること。

その声はあなたの価値を守っています。その声はあなたの値打ちを守っています。その声はあなたの立場を守っています。その声はあなたの「自分は大切な存在だ」というアイデンティティを守っています。その保護は包括的です。その保護は息苦しくもあります。その保護はあなたが決して休むことを防止しています。

保護メカニズムとは、その声があなたに休ませないということです。その声はあなたに満足させません。その声はあなたに「十分やった」と信じさせません。その声はあなたの意識をまだやるべきことの思い出しで満たしています。その声はあなたを生産的に保つ不足感を生み出しています。

その声は疲弊するまであなたを守り続けます。その声はあなたに「もっとやる必要がある」と言い続けます。その声は休息を防ぎ続けます。その声は保護的な声がすることをしています。ただし、その声はあなたに「あなたは十分だ」と言うことは決してありません。その声は「もっと必要だ」という感覚を生み出し続けるでしょう。

その声は保護の仕事を続けます。その声は緊急性を生み出し続けます。その声はあなたを動き続けさせます。メカニズムは続きます。疲弊も続きます。
---



## REFLECTION v13
---
family: F3
voice_mode: teacher
mechanism_emphasis: invisible
---
あなたが生きるシステムには、価値についての特定のレッスンがあります。そのレッスンは書かれていません。なぜなら、書かれたレッスンは異議を唱えられるからです。レッスンは昇進や給与査定を通じて、そして誰が価値を認められるかという尺度を通じて伝わります。あなたの神経系はそのレッスンを学びました。あなたの行動は、目に見えない形でそれらの周りに組織されてきました。

目に見えないメカニズムは、あなたが構造的な問題を個人のレベルで解決しようとしているということです。システムは産出量で価値を測定し、あなたはそれに応じてより多く産出することで反応します。システムは成果を価値とし、あなたは常に成果を上げることで反応します。システムは生産性に報酬を与え、あなたは生産性を優先することで反応します。あなたは構造的な問題を個人的な産出を通じて解決しようとしています。

このメカニズムが目に見えない理由は、システムがあなたの生産性に報酬を与えるからです。十分に産出すれば昇進します。十分に成果を上げれば価値を認められます。生産性に基づいて給料をもらいます。システムはあなたがこの方程式を内面化することに報酬を与えます。システムはあなたが自分の価値は測定可能だと信じることに報酬を与えます。

あなたはこれを今、見始めています。生産性の方程式は個人的な価値ではありません。生産性の方程式はあなたが内面化したシステムの価値です。このメカニズムが目に見えない理由は、それを明確に見るためにはシステムを明確に見る必要があるからです。

メカニズムは目に見えないままです。システムは続きます。あなたの価値は引き続き、あなたの産出で測定されます。
---



## REFLECTION v14
---
family: F4
voice_mode: companion
mechanism_emphasis: inherited
---
あなたの価値というのは、本来なら受け継ぐはずだったものだと想像してみてください。祖先たちは、あなたが存在しているというそれだけの理由で存在する価値があるという信念を渡すはずでした。家族は、あなたの価値は生まれながらに備わっているのだと教えるはずでした。でも代わりに渡されたのは、仕事を通じて自分を証明しろという要求でした。渡されたのは、価値は獲得するものだという信念です。

受け継がれたメカニズムは、あなたが条件付きの価値観を相続したということです。成果を出さなければならないという信念を相続しました。あなたの価値は測定可能だという信念を相続しました。これらすべてを、成功したときだけあなたの価値が褒められた無数の小さな相互作用を通じて相続しました。それはあまりに完全に相続されたので、あなたはそれが真実だと思っています。

受け継がれたメカニズムは、その相続が愛によって守られているということです。あなたに価値を証明するよう教えた人たちは、愛から教えました。彼らはあなたが成功することを望みました。あなたが重要な存在になることを望みました。あなたが自立することを望みました。あなたが自分の価値観について誰かに頼ることのないようにしたいと望みました。その相続は、保護的な配慮に由来することによって守られています。

あなたは今、その相続された方程式を運んでいます。あなたは自分の価値を獲得しなければならないという信念を運んでいます。あなたは自分を証明しろという要求を運んでいます。その相続は重いです。その相続はまた、あなたが価値について知ってきた唯一のものです。

受け継がれたメカニズムはあなたを通じて働き続けています。受け継がれた生産性への焦点はあなたの人生を整理し続けています。受け継がれた方程式はあなたを継続的な産出への依存を続けさせています。その相続はあなたを通じて自分自身を受け継ぎ続けています。
---



## REFLECTION v15
---
family: F5
voice_mode: narrator
mechanism_emphasis: invisible
---
生産性と同じものとして自分の価値を設定することの代価は、その価値が極めてもろくなるということです。生産性が下がれば、あなたの価値は下がります。成果が落ちれば、あなたの価値は揺らぎます。病気になったり、疲れたり、燃え尽きたりすれば、あなたの価値は消えます。代価は、状況に翻弄される自分というものの感覚です。

代価は、十分にやっているのかという絶え間ない不安で測られます。代価は、生産的に十分でないという絶え間ない恥です。代価は、決して消えない根底的な不十分さです。代価は、常に自分の価値を証明しようとする疲労です。代価は、平穏の喪失です。

代価はまた、時間がないために得られないものでも測られます。仕事をしているせいで発展しない友情。生産的でないから起こらない趣味。浪費に感じるから取らない休息。代価は、生産的な活動だけが価値を持つために、人生が狭くなることです。

見えない代価は、あなたの本質的な価値感に対する代価です。生産的でなければ、自分に価値があるとは思いません。休息を受ける資格があるとは思いません。ただ存在することで自分には存在する資格があるとは思いません。この仕組みは、あなたから無条件の価値感というものを奪います。

最も深い代価は、人間らしくいられる能力に対する代価です。人間らしくいることは、休息を含みます。何も生み出さないことをすることを含みます。ただ生産することなく存在することを含みます。この仕組みは、あなたの人間らしさを奪います。あなたが完全に生きられる能力を奪います。

この仕組みが続くのは、代価が見えないからです。この仕組みが続くのは、あなたが価値は得られるものだと教えられてきたからです。
---



## REFLECTION v16
---
family: F1
voice_mode: teacher
mechanism_emphasis: inherited
---
あなたの身体は、獲得された価値の遺産を引き継いでいます。あなたの身体は、自分がどうやって自分を証明するかを教わりました。あなたの身体は、どうやって価値を生み出すかを教わりました。あなたの身体は、どうやって働くことで意味を持つかを教わりました。あなたの身体は、同じことをする他の身体を見ることで、これらの教えを学びました。あなたの身体は、生産性に基づいた価値という遺された型の担い手です。

遺された仕組みがあなたの身体を通して機能するのは、身体が遺産が伝わる方法だからです。あなたの身体は、受け継いだものに疑問を抱きません。あなたの身体は、絶え間ない生産が持続可能かどうかを評価しません。あなたの身体は、ただ知っているのです。これが私たちが意味を持つ方法だ。これが私たちの人たちが意味を持ってきた方法だ。これがあなたの系統の身体たちがすることだ。

価値についての問いに対するあなたの身体の反応は、個人的なものではありません。あなたの身体の反応は、祖先のものです。あなたの身体は、生き残るために自分たちを証明しなければならなかった人たちによって設計されたプログラムを実行しているのです。あなたの身体は、完璧にそれを実行しています。あなたの身体は、そのプログラムが設計された脅威がもはや存在するかどうかに関わらず、それを実行しています。

遺された仕組みは、あなたの身体が完全にあなた自身のものではないということを意味しています。あなたの身体はまた、前に来た全ての身体を運んでいます。あなたの身体は、自分たちの場所を獲得しなければならなかった全ての祖先のために話しています。あなたの身体は、彼ら全員が直面した全ての脅威から守っています。あなたの身体は、彼らの生存戦略をあなたの神経系を通して実行しています。

あなたは今、あなたの身体でこの遺産を感じています。それがどれほど深いかを感じています。あなたの身体が完全にあなた自身のものではないことを感じています。遺産は続きます。身体は続きます。祖先の仕組みは、あなたの身体を通して動き続けています。
---



## REFLECTION v17
---
family: F2
voice_mode: mirror
mechanism_emphasis: automatic
---
あなたの価値を語り続ける声がある。その声は毎瞬間、あなたが何をしたかを計算している。その声はあなたが何を成し遂げたかを測定している。その声はあなたが十分かどうかを告げている。その声はあなたの価値を常に評価し続けている。自動的な反応は、あなたがその声の評価を信じることだ。

自動的なメカニズムは、行動を完了する前に声が判断を語ることだ。その声はすでにあなたにもっとしなければならないと言っている。その声はすでにあなたを不可能な基準と比較測定している。その声はすでにあなたが十分ではないという感覚を生成している。そのメカニズムは、あなたを永遠の不足感へと語り込む。

その声が自動的なのは、何年も同じ語り部を練習してきたからだ。その声はあなたを納得させる言葉を学んだ。その声は生産性を価値に感じさせる方法を学んだ。その声はあなたを絶え間ない努力へと語り込む方法を学んだ。その自動的なメカニズムは、あなたがそれを望もうと望むまいと、語り部が起こることを保証している。

その声は語り続ける。その声は判断し続ける。その声は測定し続ける。自動的な語り部はあなたの価値を計算し続ける。そのメカニズムは声を通じて機能し続ける。その声は自動的な仕事を続ける。
---



## REFLECTION v18
---
family: F3
voice_mode: guide
mechanism_emphasis: protective
---
あなたはいる環境が、自動的に「生産性=価値」という教えを与えています。あなたは最後の成果と同じくらいの価値しかない。あなたは現在の出力と同じくらいの価値しかない。あなたの神経系は、観察と報酬を通じてこれらのメッセージを学んできました。あなたの行動はそれらを守るように組織されています。

保護メカニズムが、あなたに生産性の欠如を価値への脅威として扱うことを教えました。メカニズムがあなたに、低い出力への適切な反応は努力を増やすことだと教えました。メカニズムがあなたに、価値の問題をもっと仕事で解く方法を教えました。保護は機能しています——あなたは生産を続けるから価値があります。

メカニズムはまた環境そのものも保護しています。あなたの絶え間ない生産性は、システムが必要とするものを得ます。あなたの出力への執着は、システムが最大価値を抽出できることを意味します。あなたの価値が生産に左右されるという信念は、あなたを疲労を超えて働かせます。保護は相互的です。あなたは生産することで自分を守ります。環境は生産に報酬を与えることで自分を守ります。

保護反応は続きます。環境が変わっていないから。システムはまだ生産性で価値を測っています。保護メカニズムはあなたにもっと一生懸命働くことを教え続けます。メカニズムはあなたを疲労に守り続けます。

あなたはこれに気づいています。あなたは保護メカニズムが同時に獄でもあることに気づいています。メカニズムは続きます。システムが変わっていないから。
---



## REFLECTION v19
---
family: F4
voice_mode: teacher
mechanism_emphasis: invisible
---
あなたの価値を、山の頂上に到達するために登らなければならないものとして想像してみてください。その山はとても高いのです。登りはとても困難なのです。見えない仕組みは、山の頂上に到達することが、あなたが登っている価値を実際には与えないということです。頂上に到達することは、ただ別の山を登らなければならないということを意味するだけです。見えない部分は、あなたが山を登ることなく、人生全体を山を登ることの周りに組織してきたということです。

見えない仕組みは、あなたが山が本物かどうかを決して疑問に思ったことがないということです。あなたは価値が山の頂上にあると仮定してきました。あなたは登ることが必要だと仮定してきました。見えない部分は、あなたが頂上に到達することの代わりに、登ることそのものを価値の尺度にしてしまったということです。見えない部分は、あなたが登ることによって得られるはずのものではなく、登ることそのものに焦点を当ててしまったということです。

この仕組みが見えない理由は、山があなた自身の価値に関する信念でできているからです。山が困難なのは、あなたが価値は稼がなければならないと信じているからです。山が終わりのないものなのは、あなたが価値は決して最終的には達成されないと信じているからです。この仕組みが見えない理由は、あなたが自分で山を作ってしまったからです。

山は登り続けられています。この仕組みは動き続けています。登ることは終わりなく続いています。見えなさがこの仕組みを見えないように守り続けています。あなたが価値は山の頂上に住んでいないということを学ぶまで、山は登り続けられるでしょう。

あなたは今、この山についての認識を発展させています。あなたがそれを登っているという認識を発展させています。その登ることがあなたのすべてを代償にしているという認識を発展させています。
---



## REFLECTION v20
---
family: F5
voice_mode: guide
mechanism_emphasis: inherited
---
生産性に基づいた価値観を受け継ぐことの代償は、何世代にもわたってあなたの家族を傷つけてきたパターンを保ち続けることです。代償は、あなたの祖先たちを疲れ果てさせた果てしない努力を続けることです。代償は、次の世代に自分の価値を産出で測るように教えることです。代償は、受け継がれ続ける遺産です。

代償は、決して訪れない休息で測られます。常に先延ばしにされる平安です。常に次の達成を待っている安楽さです。代償は、価値観がいつも手の届かないところにあるために、完全だと感じたことのない人生です。

代償はまた、生産性のために犠牲にするもので測られます。愛する人との時間です。お金を生まない趣味です。突然のような経験です。代償は、生産性が優先されるために苦しむ関係です。代償は、産出だけが価値を持つために狭くなった人生です。

最も深い代償は、無条件の存在感への代償です。あなたの祖先たちは仕事を通して自分たちの価値を証明する必要があったのかもしれません。あなたの祖先たちは自分たちの場所を獲得する必要があったのかもしれません。その信念は特定の文脈に適応していたのです。その信念はまた、あなたが無条件の価値観を信じることを妨げています。

このメカニズムが続くのは、同じことをしている何世代もの人々に守られているからです。このメカニズムが続くのは、それを変えることが、それより前に来たすべての人を裏切ることを意味するからです。このメカニズムが続くのは、あなたが代替案が存在することを学んだことがないからです。
---



## REFLECTION v21
---
family: F1
voice_mode: companion
mechanism_emphasis: inherited
---
あなたの手はいつも忙しく動いています。なぜなら、あなたの価値はその手が忙しくしているかどうかで決まると感じているからです。あなたの心はいつも次の成功を計算しています。なぜなら、あなたの価値は成功で決まると感じているからです。あなたの体はいつも動いています。なぜなら、あなたの存在はその動きにかかっていると感じているからです。あなたの体は、価値は働くことで得られるというメッセージに応答しています。あなたの体は、生産性に基づいた価値の祖先の言葉を話しているのです。

受け継がれた仕組みはこうです。あなたの体は、仕事を通じて自分たちの価値を証明した祖先たちの記憶を運んでいます。あなたの体は、自分たちの場所を勝ち取らなければならなかった人たちから学んだことを運んでいます。あなたの体は、すべての先祖の体が教えられた方法で、その方法であなたを守っているのです。あなたの体は、得られた価値という祖先のシナリオに従っているのです。

受け継がれた反応はこうです。あなたの体は、祖先たちの必要性と今の可能性の違いを区別していません。あなたの体は、価値という問いに対して、教えられた通りに応答します。それは生産を通じてです。あなたの体は、価値が得られるものでなければならなかった時代に書かれたプログラムを実行しているのです。あなたの体は、価値を生み出すことで意味を持つという祖先のパターンを続けているのです。

受け継がれた仕組みは、あなたの体が完全にあなた自身のものではないということを意味しています。あなたの体は、来た前のすべての体も運んでいます。あなたの体は、すべてのそれらが直面したすべての脅威から守っているのです。あなたの体は、得られた価値という祖先の伝承を続けているのです。

あなたはその継承を今、あなたの体で感じています。忙しさが祖先由来のものであることを感じています。継承は続きます。体は続きます。祖先の仕組みはあなたの体を通じて動き続けているのです。
---



## REFLECTION v22
---
family: F2
voice_mode: guide
mechanism_emphasis: protected
---
あなたの内なる声は何かを守ろうとしています。その声はあなたの価値を守ろうとしています。その声はあなたの価値を守ろうとしています。その声はあなたの立場を守ろうとしています。その声は、常に生産的で、常に成果を上げ、常に価値のあるあなたというバージョンを守ろうとしています。その声はこれらすべてのことを守ろうとしています。

その声はあなたが決して生産を止めないようにすることであなたを守ろうとしています。その声はあなたの出力を維持することであなたのステータスを守ろうとしています。その声はあなたが重要であり続けることであなたのアイデンティティを守ろうとしています。その声は絶え間ない要求というメカニズムを通じて守ろうとしています。

その声が守ろうとしていないのは、あなたの休む能力です。その声が守ろうとしていないのは、本質的な価値を信じるあなたの能力です。その声が守ろうとしていないのは、何も生産しないであなたでいるあなたの権利です。その声が守ろうとしていないのは、あなたの平和です。その声はあなたを外部の批判から守りながら、同時にあなた自身の安らぎを防いでいます。

その保護のメカニズムはこうです——その声は、あなたが休息を通じてより強い価値観を発展させるかもしれないことに気づいていません。その声は、無条件の価値があなたを解放するかもしれないことに気づいていません。その声は、本質的な価値を信じることが実はあなたをより強くするかもしれないことに気づいていません。その声は真実ではないかもしれない仮定に基づいて守ろうとしています。

その声は守る仕事を続けます。その声は要求し続けます。その声は休息を防ぎ続けます。そのメカニズムは続きます。疲れは続きます。
---



## REFLECTION v23
---
family: F3
voice_mode: teacher
mechanism_emphasis: invisible
---
あなたが生きている仕組みには、価値を証明するための目に見えないルールがあります。書かれたルールではないのです。なぜなら、書かれたルールは異議を唱えられてしまうからです。ルールは給与や昇進、誰が耳を傾けられるのか、誰が無視されるのかを通じて伝わります。あなたの神経系はそのルールを学んできました。あなたの行動はそれに合わせて、目に見えないかたちで組織されてきたのです。

目に見えない仕組みというのは、こういうことです。あなたは構造的な問題を個人的なレベルで解決しようとしています。システムが価値を産出によって測定するので、あなたはより多く産出することで応答します。システムが成功を継続的な達成として定義するので、あなたはたえず成し遂げることで応答します。システムが生産性に報酬を与えるので、あなたはそれを何より優先することで応答します。あなたは構造的な問題を個人的な生産性で解決しようとしているのです。

この仕組みが目に見えないもう一つの理由は、システムがそのルールを信じることに報酬を与えるからです。あなたが懸命に働けば昇進します。成し遂げれば給与をもらいます。産出すれば承認されます。システムは生産性の方程式を内面化することに報酬を与えるのです。システムはあなたの価値が測定可能であることを信じることに報酬を与えるのです。

あなたはこれに気づき始めています。生産性の方程式は個人的な価値ではありません。生産性の方程式はシステムの価値であり、あなたがそれを内面化しているのです。この仕組みが目に見えないのは、それをはっきり見るには、システムそのものをはっきり見る必要があるからです。

その仕組みは目に見えないままです。システムは続きます。あなたの価値は引き続き、あなたの産出によって測定され続けます。
---



## REFLECTION v24
---
family: F4
voice_mode: mirror
mechanism_emphasis: automatic
---
あなたの価値を、ランニングマシンだと想像してください。そのマシンはいつも動いています。あなたはいつも走っています。走るスピードが速いほど、あなたはより価値を感じます。自動的な仕組みとして、マシンのスピードはどんどん上がっていきます。あなたはどんどん速く走ります。スピードは上がり続け、あなたはどんどん必死に走ります。

自動的な仕組みは、あなたがこのマシンの上にいた時間が長すぎて、走っていない感覚をもう覚えていないということです。マシンがあなたの全世界になってしまいました。走ることがあなたのアイデンティティになってしまいました。自動的な反応は、マシンを止めることは存在をやめることと同じ、ということです。

この仕組みが自動的なのは、あなたが意識的に走ることを決めていないからです。あなたはただ走っています。マシンがスピードを決めて、あなたがそれに合わせているだけです。この仕組みが自動的なのは、あなたが長い間走り続けているからです。この仕組みが自動的なのは、あなたが真剣に飛び降りようとしたことがないからです。

マシンは動き続けます。仕組みは自動的に動作し続けます。あなたは走り続けます。自動パターンは続きます。マシンはスピードを上げ続けます。走ることは続きます。

今、あなたはマシンの存在に気づき始めています。自分がそのマシンの上にいることに気づき始めています。飛び降りることが可能かもしれないと気づき始めています。
---



## REFLECTION v25
---
family: F5
voice_mode: narrator
mechanism_emphasis: protective
---
その保護はあなたの休息を奪っています。あなたは絶え間ない生産性を通じて自分の価値を守ろうとしています。その保護はあなたに生産しない能力を奪わせます。その保護はあなたに、ただ存在する空間を奪わせます。その保護はあなたの平穏さと心地よさを奪っています。

その保護はあなたの生きる実感を奪っています。あなたは生産することに夢中になって、実際に生きることを忘れています。あなたは成果に執着して、経験が二の次になっています。あなたは生産性の方程式に駆り立てられて、自分の人生を実際に生きることを犠牲にしています。その保護はあなたの生きる実感を奪っています。

その保護はあなたの人間関係を奪っています。あなたは成功に集中して、人間関係は時間があるときにするものになっています。あなたは自分の価値を証明することに忙しくて、つながりのためのエネルギーがありません。あなたは生産性で疲れ果てて、親密さは不可能になっています。その保護はあなたの本当の人間関係を奪っています。

最も深い代償は、あなたの本来の価値感に対する代償です。あなたは自分の価値は稼ぐものだと信じています。あなたは自分の価値は常に証明し続けなければならないものだと信じています。あなたは自分の価値は外部から得るべき達成すべきものだと信じています。このメカニズムはあなたから、ただ存在する価値感を奪っています。このメカニズムはあなたから、生きているだけで十分だという価値感を奪っています。

このメカニズムが続く理由は、その保護が機能しているからです。このメカニズムが続く理由は、あなたがまだシステムの中で価値があると見なされているからです。このメカニズムが続く理由は、生産性がまだ報酬を受けているからです。その保護は、あなたの平穏さを奪い続けています。
---



## REFLECTION v26
---
family: F1
voice_mode: mirror
mechanism_emphasis: inherited
---
あなたのペースはいつも速いのです。なぜなら、あなたの価値は素早く動くことにかかっているからです。あなたの成果はいつも多いのです。なぜなら、あなたの価値は成果にかかっているからです。あなたの休息はいつも後回しにされるのです。なぜなら、あなたの価値は休まないことにかかっているからです。あなたの体は、価値は生産性から生まれるという受け継がれたメッセージに反応しているのです。あなたの体は、祖先たちの言語を話しているのです。それは、生み出された価値の言語なのです。

受け継がれたメカニズムとは、あなたの体が、絶え間ない仕事を通じて自分たちを証明した祖先たちの記憶を運んでいるということです。あなたの体は、生産を続けなければ生き残れなかった人たちからの学びを運んでいるのです。あなたの体は、それより前の全ての体に教えられた方法であなたを守っているのです。あなたの体は、生産性を通じて価値を得るという祖先の脚本に従っているのです。

受け継がれた反応とは、あなたの体が祖先の必要性と現在の選択を区別していないということです。あなたの体は、価値についての問いに、教えられた通りに反応するのです。それは、生産を通じてなのです。あなたの体は、立ち止まることが消えることを意味していた時代に書かれたプログラムを走らせているのです。あなたの体は、絶え間ない動きという祖先のパターンを続けているのです。

受け継がれたメカニズムとは、あなたの体が完全にあなた自身のものではないということです。あなたの体は、それより前に来た全ての体も運んでいるのです。あなたの体は、彼らすべてが直面した全ての喪失から身を守っているのです。あなたの体は、得られた価値という祖先の伝達を続けているのです。

あなたは今、あなたの体の中でこの受け継がれたものを感じているのです。あなたは、絶え間ない動きがいかに祖先由来のものであるかを感じているのです。受け継がれたものは続いているのです。体は続いているのです。祖先のメカニズムはあなたの体を通じて動き続けているのです。
---



## REFLECTION v27
---
family: F2
voice_mode: teacher
mechanism_emphasis: invisible
---
あなたの価値は生産性に左右されるという理由を、その声は語り続けています。その声は、あなたが価値を持つために生産しなければならないあらゆる方法を特定しています。その声は、生産性なしではあなたは無に等しいと言っています。その声は、価値が完全に産出に依存する世界を構築しています。

見えない仕組みは、その声の語りが見えなくなるということです。なぜなら、それが真実に聞こえるからです。

見えない仕組みは、あなたがその声の語りを信じるようになったということです。その語りは現実のように感じます。その語りは、世界が実際にどのように機能しているかのように感じます。その語りは、価値についての客観的事実のように感じます。その見えなさは、あなたがその語りが特定の声から来ていると認識しないということです。あなたはそれを客観的な必要性として経験しています。

その仕組みが見えないのは、その声があなたの意識に完全にアクセスできるからです。その声はあなたであるか、少なくともあなたはその声を自分自身と区別することができません。その仕組みが見えないのは、それが決して名付けられたこともなく、疑問に思われたこともないからです。その見えなさは、その語りが常に走り続け、あなたの価値を定義しているということです。

その声は見えない語りを続けます。その声は生産性と価値を同一視し続けます。その声は果てしない努力を正当化し続けます。見えない仕組みは、生産性をあらゆるものの基準にし続けます。その声は話し続け、あなたの存在を指標に変換しています。
---



## REFLECTION v28
---
family: F3
voice_mode: companion
mechanism_emphasis: inherited
---
あなたは、価値とは何かについて特定の理解を受け継ぎました。価値は稼ぐものだという信念を受け継ぎました。価値は測定できるものだという信念を受け継ぎました。価値は生産性に結びついているという信念を受け継ぎました。価値はいつも手の届かないところにあるという信念を受け継ぎました。これらの受け継いだものは、それらによって生きてきた人たちからやってきました。

受け継いだメカニズムとは、これらの信念が疑われないということです。なぜなら、それらが叡智として伝えられたからです。あなたの親たちは、あなたを愛していたから、自分の場所を稼ぐことを教えました。あなたの家族は、あなたを愛していたから、生産性があなたが自分自身を証明する方法だと教えました。信念は愛という起源によって守られています。信念を疑うことなしに、愛を疑うことはできません。

受け継いだメカニズムはまた、これらの信念があなたが得る結果によって強化されるということです。あなたは生産し、そして価値を感じます。あなたは達成し、そして価値を感じます。あなたは出力し、そして大丈夫だと感じます。信念は自分たち自身が正しいことを証明しています。信念は、祖先のアプローチが正しかったことを示しています。

あなたが始めて気づいていることは、受け継いだ信念がおそらく必要とされた世界のために解決されているということです。あなたの祖先は、自分たちを証明する必要があったかもしれません。あなたの祖先は、自分たちの場所を稼ぐ必要があったかもしれません。信念は特定の状況に適応しています。同時に、信念はあなたが無条件の自己価値を発展させることを防止しています。

受け継いだメカニズムとは、今あなたが受け継いだものを維持している人だということです。受け継いだ信念はあなたの人生を引き続き整理しています。受け継いだ方程式は、あなたを絶え間ない生産性に依存させ続けています。受け継いだものは重いです。
---



## REFLECTION v29
---
family: F4
voice_mode: guide
mechanism_emphasis: protected
---
あなたの価値を城壁で保護されているものとして想像してみてください。壁は高い。壁は強い。保護のメカニズムは、生産性を通じて壁を絶え間なく維持しなければならないということです。保護の反応は、壁を永遠に建て直し続けることです。

このメカニズムが保護的なのは、あなたの価値を守っているからです。このメカニズムが保護的なのは、無価値さからあなたを守っているからです。このメカニズムが保護的なのは、あなたの価値を確保しているからです。この保護はまた、あなたが決して仕事を止めないようにしています。この保護は、あなたの価値を永遠に不確かなままにしておくことを確保しています。

このメカニズムはシステム自体を保護しています。壁を維持することへのあなたの献身は、あなたが絶え間なく働くことを意味します。壁が崩壊することへのあなたの恐怖は、あなたに生産性を優先させます。壁が必要だというあなたの信念は、あなたがそれに疑問を持つことがないことを意味します。保護は相互的です。あなたは建設することで自分自身を保護します。システムはあなたを建設させ続けることで自分自身を保護します。

壁は継続的なメンテナンスを必要とし続けています。メカニズムは継続的に動作します。建設は終わりなく続きます。保護のメカニズムは機能し続けます。壁は立っています。メカニズムは続いています。

あなたは今、この壁への認識を深めています。あなたがそれを建てたという認識を深めています。それを維持することがあなたにすべてを費やさせていることへの認識を深めています。
---



## REFLECTION v30
---
family: F5
voice_mode: companion
mechanism_emphasis: invisible
---
見えない生産性ベースの価値観の代償は、あなたが絶えず自分自身を測定し、決して十分だと感じることがないということです。代償は、目標に達してすぐに新しい目標を設定することです。代償は、何かを成し遂げても、その成果が空虚に感じられることです。代償は、決して十分ではない達成の終わりのないトレッドミルです。

代償は、あなたが何をするかに焦点を当てているために、あなたが何にならないかで測られます。創造的になるかもしれないあなたのバージョンは、生産的でなければならないバージョンに抑圧されます。休むかもしれないあなたのバージョンは、達成しなければならないバージョンに抑圧されます。そうであるかもしれないあなたのバージョンは、そうしなければならないあなたのバージョンに抑圧されます。

代償はまた、ゆがめられるものでも測られます。あなたの目的感は完全に出力に結びついています。あなたの意味感は指標に還元可能になっています。あなたのアイデンティティーは、あなたが生産するもの完全に結びついています。代償は、生産する限りにおいてのみ現実的な、ゆがんだ自己感です。

見えない代償は、単にあることへのあなたの能力への代償です。あなたは、何もしないでいることを知りません。生産的でないときに自分自身をどうするかを知りません。出力によって定義されていなければ、あなたが誰であるかを知りません。このメカニズムは、生産することなしに存在するあなた自身の能力を奪います。

最も深い代償は、あなたの本来的な価値感への代償です。あなたは、生産していなければ何の価値もないと信じています。あなたは、単に存在するだけで存在する価値があると信じていません。稼ぐことができない価値を信じていません。このメカニズムは、あなた自身の本来的な価値を奪います。

このメカニズムが続くのは、代償が見えないからです。このメカニズムが続くのは、あなたが価値は生産性を通じて稼ぐものだと教えられてきたからです。
---