## THREAD v01
---

---
ループが一瞬止まりました。思考が止まった時に、あなたの身体がしたこと、最初に湧き上がった衝動が、本当の信号です。
---

## THREAD v02
---

---
あなたは最初の答えを信頼しました。その結果が7番目の答えよりも良かったのか悪かったのか、それはあとの6つが何のためだったのかをあなたに教えてくれます。
---

## THREAD v03
---

---
その決断は確実性なしに下されました。確実性が実際にあなたを守っていたのは、分析の下にある傷つきやすさからです。
---

## THREAD v04
---

---
午前2時の思考に気づいて、それに関わりませんでした。関わらない思考に対して、あなたの身体がどうするか、練習を重ねたとき、その繰り返しがどう変わるか、それがパターン変化の仕組みです。
---

## THREAD v05
---

---
メールは1回読んで送られました。その後何が起きたのか、そしてそれがあなたのシステムに1回読むことの安全性について何を教えたのか、それが証拠です。
---

## THREAD v06
---

---
その分析には目的があります。その目的が守っているもの、戦略の下にあるもの、それは職業的な懸念ではありません。個人的な懸念です。
---

## THREAD v07
---

---
あなたはループから抜け出しました。ループはあなたがそれへの食料をやめるとき、それが続くのか消えるのか、それはループの燃料源について教えてくれます。
---

## THREAD v08
---

---
その会話は繰り返されませんでした。レビューしていない時に、注意が行っていない時に、空いた空間にあなたの心が何をするのか、それが最前線です。
---

## THREAD v09
---

---
不確実性の周りの柵は立ったままです。その柵から歩き去って、不確実性を開かせたまま歩く時に何が起きるか、それが風景を変えます。
---

## THREAD v10
---

---
その会議は予行演習なしで進みました。予行演習なしのバージョンで何が起きたのか、そしてそれが準備とパフォーマンスの間のギャップについてあなたに何を教えたのか、それがデータです。
---

## THREAD v11
---

---
あなたは午後6時に思考をやめました。思考があった場所に現れたもの、そこに何が到着したのか、それはあなたの人生の中で待っていた部分です。
---

## THREAD v12
---

---
その過度な思考には歴史があります。このロール以前、マネジメント以前に、そのパターンが始まった場所、それが元々の回路です。
---