--- バリアント: v01  
古いフレームでは、もうとっくに乗り越えているはずだ、みんな他の人は平気そうに見える、とされる。新しいフレームはこうだ。恥とは、不安を抱えていることに対する不安だ。それは元の感情を二倍重くしてしまうメタループである。あなたが不安だから失敗しているのではない。あなたは二つの荷物――不安そのものと、それに対する自己判断――を抱えているのだ。  

--- バリアント: v02  
恥は、あなたの不安が「自分のどこかがおかしい」ことの証拠だと言う。だが、恥が決して教えないことがある。苦しんでいる自分を恥ずかしいと感じるという事実は、そもそも現実ではなかった基準を、あなたが内面化してしまったことを意味している。誰のフィードにも、プレゼン前のパニック発作は映らない。恥は、演出されたバージョンと実際に生きられているバージョンとのギャップによって動いている。  

--- バリアント: v03  
あなたは、ただうまく対処できない自分を恥じている。でも、「ただ対処すればいい」というのは、もともと嘘だった。あなたに「もっと強くなれ」と言った世代は、自分たちが対処法と呼ばなかっただけで、物質に頼っていた。あなたの恥は、あなたの弱さについてではない。彼らから手渡された時点ですでに壊れていた、受け継がれた基準についてなのだ。