## EXERCISE v01
---

---
子どもに言ってしまった。
あなたの心はそれを何度も繰り返している。
子どもは大丈夫だ。あなたが渦巻いている。
止まれ。立て。体を動かせ。
腕立て伏せを五回か、歩け。
体を動かすことで、心のループが止まる。
戻ってきたら、子どもはもう先に進んでいるだろう。
今もループの中にいるのはあなただ。
---

## EXERCISE v02
---

---
パートナーとの口論が続いている。
あなたは別の部屋にいる。
あなたの脳はこの考えでは解決できない。
邪魔を入れる。今、実際には何が真実か。
子どもたちは安全だ。寝ている。
口論は起きた。今は終わった。
何度も思い返しても変わらない。
今この瞬間にある三つのものを挙げてみよ。
---

## EXERCISE v03
---

---
子どもが傷つくようなことを言った。
あなたはその言葉を何度も繰り返している。
あなたの脳は問題を解こうとしている。
邪魔を入れる。それはあなたの不安だ。
子どもはあなたを愛している。それが真実だ。
ひとつの厳しい瞬間が全部じゃない。
体を動かせ。何か触覚的なことをやれ。
洗濯物をたたむ。皿を洗う。感じろ。
---