## PERMISSION v01
---
---
Você tem permissão para respirar fundo uma vez antes de responder, mesmo quando seu filho está puxando você, o jantar está queimando e o dia não vai desacelerar por você.
---

## PERMISSION v02
---
---
Você tem permissão para deixar o formulário da escola esperar mais noventa segundos para poder realmente ver o pulo que seu filho está pedindo para você assistir.
---

## PERMISSION v03
---
---
Você tem permissão para notar que estava em outro lugar durante o banho, e voltar, sem passar a próxima hora se punindo por ter saído.
---

## PERMISSION v04
---
---
Você tem permissão para ficar nos vinte minutos silenciosos e acidentais em vez de preenchê-los com mais uma tarefa, mesmo que sempre haja mais uma tarefa.
---
