## ストーリー v01
---
MECHANISM_DEPTH: 1
IDENTITY_STAGE: pre_awareness
COST_TYPE: 内部
COST_INTENSITY: 1
---
ディアンヌの肩はいつも緊張しています。これがあまりにも長く続いていたため、彼女にはそれが緊張しているとは感じられず、ただ自分の肩だという感覚になっています。夜になると彼女のあごがぎゅっと固くなりますので、マウスピースを装着しています。月曜日に母親と電話をした後、火曜日の午後に腰が痛みます。ディアンヌはイブプロフェンを服用し、動き続けます。体は対処すべき事象であり、会話の相手ではないのです。彼女は効率的な自己に気づかないよう、その効率にはどれだけのコストがかかっているのかを無視する技術に優れています。

## ストーリー v02
---
MECHANISM_DEPTH: 2
IDENTITY_STAGE: 不安定化
COST_TYPE: 身分
COST_INTENSITY: 2
---
彼女は医師の勧めでヨガクラスを始めました。そして、静かに横たわるのが下手だと予想していました。しかし、それは事実でした。インストラクターが体スキャンの指導を行い、ただ気づくことだけの10分間を過ごしました。デイアンは自分の胸に到達し、名付けが難しい何かを感じました：物理的な痛みではないが何かが、長らく存在していたものでした。シャヴァーサナ中に彼女は軽く泣き、恥ずかしかったですが、その後その感情から解放されました。何かが彼女が動きを止めるまでに待っていたのです。

## ストーリー v03
---
MECHANISM_DEPTH: 2
IDENTITY_STAGE: 不安定化
COST_TYPE: 社会的
COST_INTENSITY: 2
---
カウンセラーがソマティックワークを提案したとき、ディアンヌは実践的で証拠に基づいたアプローチしか好まないため、当初は懐疑的でした。それでも彼女は受けてみることにしました。ソマティックセラピストは、母親について考えたときに体で何が起こるかを注意深く観察するよう求めました。ディアンヌは言いました：「私はわかりません、緊張します」。セラピストは彼女に尋ねました：「どの部分ですか？」ディアンヌはその質問と向き合い、喉や胸の特定の場所で答えを見つけることができ、驚いたことに自分の体が心では説明しようとしていたことを追跡していたことに気づきました。

## ストーリー v04
---
MECHANISM_DEPTH: 3
IDENTITY_STAGE: 実験中
COST_TYPE: 機会
COST_INTENSITY: 1
---
彼女は一日に二十分、体と向き合うことに始めました。それは運動ではなく、すでに運動をしていたからです。これは全く別のものでした：床に横になり、呼吸し、注意深く自分自身を感じることでした。最初の数週間は時間が無駄に感じられましたが、二ヶ月目にはパターンが現れ始めました。仕事の電話で息を止めていたことに気づきました。特定の人から連絡があったとき、胃が収縮していました。週末に都市を離れて戻ってきたときに肩が二インチ下がっていたことに気づきました。体は記録をつけていました。彼女はただそれらの記録を読み始めただけです。