## PERMISSION v01
---

---
あなたは、利用できる方法で職場で悲しむことが許されています。廊下で、トイレで、車の中で。
---

## PERMISSION v02
---

---
あなたは、3日以上の休暇を取ることが許されています。方針は最低限であって、処方箋ではありません。
---

## PERMISSION v03
---

---
あなたは、午前中に悲しみがやってきたからという理由で会議をキャンセルすることが許されています。
---

## PERMISSION v04
---

---
あなたは、小さなことが莫大に感じられるままにしておくことが許されています。悲しみは視点を変えます。
---

## PERMISSION v05
---

---
あなたは、大丈夫に見える役割の中で、大丈夫でなくてもいいのです。
---

## PERMISSION v06
---

---
あなたは、誰かを失ったことをチームに伝えることが許されています。彼らはそれを受け止めることができます。
---

## PERMISSION v07
---

---
あなたは、仕事の大きなことが一時的に意味がないように感じられる必要があることが許されています。その感覚は一時的なものです。
---

## PERMISSION v08
---

---
あなたは、オフィスで泣くことが許されています。泣くための場所がないオフィスが間違っています。
---

## PERMISSION v09
---

---
あなたは、半分の力で仕事をこなして、それで十分だと言うことが許されています。
---

## PERMISSION v10
---

---
あなたは、パフォーマンスレビューが、あなたが隠している悲しみではなくパフォーマンスについてのものであることを許すことが許されています。
---

## PERMISSION v11
---

---
あなたは、組織のタイムラインとは何の関係もない時間軸で悲しむことが許されています。
---

## PERMISSION v12
---

---
あなたは、この仕事に何を求めるかが変わることを許すことが許されています。変わった優先順位は裏切りではありません。
---