## EXERCISE v01
---

---
A conta da creche acabou de vencer. Pânico.
Seu futuro catastrófico está tocando em loop.
Pare. O que é realmente verdade agora?
Você já pagou isso antes. Você conseguiu.
Você encontrou um jeito no mês passado. De novo.
Sua família nunca perdeu a moradia.
A catástrofe que você está imaginando não aconteceu.
Volte para o que é realmente verdade hoje.
---

## EXERCISE v02
---

---
O salário do seu parceiro é o único agora.
E se algo acontecer com ele? Terror.
Você não consegue prevenir todo futuro possível.
Nomeie três coisas específicas sobre as quais você.
Sua família já lidou com dificuldade antes, aqui.
Você já resolveu coisas difíceis antes.
Você vai resolver de novo se precisar.
Hoje, pare de ensaiar futuros que não.
---

## EXERCISE v03
---

---
Hipoteca e creche e comida. Números.
Você está em espiral. Sinta as suas mãos.
Pause. Você não consegue pensar em meio ao pânico.
Nomeie uma conta que você acabou de pagar.
Você já administrou o dinheiro. Você.
Sua capacidade te sustentou até aqui.
O medo desse momento não é o de amanhã.
Sente-se. Sua família está estável agora.
---
