--- variant: v01
「観察者」は、あなたの外側から悲しみを監視しています。あなたの反応を採点し、平静さを評価し、動揺しているような兆候があればすぐに旗を立てます。古い枠組みでは、これを「自己認識」と呼んでいました。新しい枠組みでは、「観察者」は他者の判断を先回りするためにあなたが作り上げた監視システムです。それは悲しみを軽減しません。むしろ、その上に「演技」という層を一枚、付け加えるだけです。

--- variant: v02
あなたは悲しみを経験しながら、同時に、それを経験している自分がどう見えているかを評価しています。「観察者」はあなたを、「感じている自分」と「採点している自分」に引き裂きます。この分裂は疲弊を招きます。ひとつの処理しか想定されていないシステムで、ふたつのプロセスを同時に走らせているからです。転換点はここにあります。「観察されること」が生存戦略だった頃、この監視者は役に立ちました。しかし今、それは単にあなたの認知負荷を倍増させているだけです。

--- variant: v03
「観察者」は囁きます。「正しく対処できている？ 誰か気づいている？ 喪失の演じ方として、これは正しい？」
ここで視点を変えてみましょう。
観察者はあなたを他者の判断から守ってはくれません。
ただ、誰よりも早く、誰よりも厳しく、あなたが自分自身を最初に裁いているという事実があるだけです。
それは気づきではありません。
オートパイロットで作動する、先手必勝の自己批判です。