## SCENE v01
---

---
ベッドルームは暗い。時刻は午前2時17分。窓からの{weather_detail}があなたの顔に当たっている。ここにいてもう40分。目は開いたまま。明日の会議は明日だ。プレゼンテーションの資料がある。プレゼンはいい。いや、もしよくなかったら。もし誰かが質問したら。もし答えがわからなかったら。{street_name}は静かだ。パートナーは眠っている。スマートフォンは横向きにあなたの側に置いてある。目は開いたまま。
---

## SCENE v02
---

---
眠っていた。目が覚めて2分。{weather_detail}が窓を通して入ってくる。心臓が速い。朝は来る。朝は会議を持ってくる。脳はもう朝の中にいる。会議室の中で。ボードの前に立ったまま。パートナーが身動きする。呼吸は安定している。あなたの呼吸は速い。{street_name}は交通が増えはじめている。空はまだ明けていない。心臓はまだ速い。もう眠りには戻らない。
---

## SCENE v03
---

---
シーツは暖かい。体は冷えている。午前3時34分。{street_name}には遅い車が1台ゆっくり走っている。何を言うかを考えている。言葉は持っている。練習した。言葉を言って、それから誰かが何か別のことを聞く。練習していないことを。{weather_detail}が窓に当たっている。心は明日を走らせている。前に走らせて。また走らせて。後ろ向きに。言い間違えるかもしれない言葉。長すぎるかもしれない沈黙。
---

## SCENE v04
---

---
スマートフォンは横向きでナイトスタンドの上。時刻は午前4時12分。動けば{weather_detail}が見える。動かない。{street_name}の交通は増えている。世界が目覚めている。あなたは既に走っている日に目覚める。プレゼンテーションはもう体の中で起こっている。心臓は何時かを知っている。心も知っている。瞼だけが閉じている。そしてそれは本当の眠りではない。
---