

## PERMISSION v01
---

---
他人のために何をするかとは関係のない場所に、価値を持っていていい。その価値は存在する。誰かの役に立つ前から、それは存在していた。
---

## PERMISSION v02
---

---
奉仕の構造が崩れ落ちるとき――子どもが巣立ち、役割が変わり、アイデンティティを築いてきた「役立つこと」がそれほど必要とされなくなるとき――方向を見失ったように感じていい。その戸惑いは本物であり、何か大切なものを指し示している。
---

## PERMISSION v03
---

---
自分の価値を自分の内側に見出す学びの途中にいていい。まだ答えが出ていなくてもいい。これは長いプロジェクトだ。特定の期日までにたどり着く必要はない。
---

## PERMISSION v04
---

---
何をしてきたかだけでなく、自分が何者であるかを認めてほしいと望んでいい。それは依存心ではない。当然満たされるべきだったのに、満たされてこなかった基本的な人間の欲求だ。
---

## PERMISSION v05
---

---
自分の価値を演じるのをやめて、それを生きはじめていい。その演技はあなたを守ってきた。同時に、価値そのものからあなたを遠ざけてもきた。
---
