## PERMISSION v01
---

---
まだ消耗しているのに、健康であるふりをするのをやめていい。肩書きは、あなたが大丈夫であることを求めていない。
---

## PERMISSION v02
---

---
アドレナリンがあなたを走らせ続け、今その請求書が届いたと認めていい。それは弱さではない。それは生物学だ。
---

## PERMISSION v03
---

---
十年間の持続的なパフォーマンス出力から回復するのに、週末以上のものを必要としていい。
---

## PERMISSION v04
---

---
かつて意欲があった場所で、何も感じなくていい。無感覚は永続的ではない。それは症状だ。
---

## PERMISSION v05
---

---
体があなたに代わってその決断を強いる前に、一歩下がっていい。文の途中であなたを止めた取締役会でのプレゼンは、あなたがならなければならない人物ではない。
---

## PERMISSION v06
---

---
かつて自分を奮い立たせた仕事が、今は平板に感じられていい。その変化は情報であり、性格の失敗ではない。
---

## PERMISSION v07
---

---
その休息が後退のように感じられても、休んでいい。あなたが失っている地盤は、すでに失われている。
---

## PERMISSION v08
---

---
カフェインで、意欲で、プレッシャーの下でこそ力を発揮するという物語で、埋め合わせをしてきたこと、そしてその埋め合わせがもう機能していないことを認めていい。
---

## PERMISSION v09
---

---
このように走り続けられた自分自身を悼んでいい。何かが変わった。その悲しみは適切なものだ。
---

## PERMISSION v10
---

---
救急車を呼ぶ事態になる前に、離れていい。バーンアウトは、それを引き起こしたものをもっと与えることでは良くならない。
---

## PERMISSION v11
---

---
何年も回復なしに最大出力で走り続けてきた体にとって、パフォーマンスがどう見えるべきかを再定義していい。
---

## PERMISSION v12
---

---
それがまだ何であるか分からなくても、何か違うものを望んでいい。
---
