## EXERCISE v01
---

---
座ってください。背骨を感じてください。これがあなたの支えです。あなたの核となる力です。ゆっくり立ち上がってください。この力があなたを通じて流れるのを感じてください。背を伸ばして立ってください。自分が背高く立っているのを感じてください。自分がここにいるのを感じてください。スペースを占めるのを感じてください。あなたはここにいていいんです。スペースを占めていいんです。目立っていいんです。30秒間立ってください。自分の力を感じてください。自分の存在を感じてください。あなたは大切です。あなたはここにいます。
---

## EXERCISE v02
---

---
足を地面にしっかり押し付けてください。肩幅に広げて。今、下に押してください。力強く押してください。地面が押し返してくるのを感じてください。あなたは繋がっています。サポートされています。落ちていません。5カウント押し続けてください。離してください。これを10回やってください。押すたびに、あなたは自分の力に根ざしています。離すたびに、信頼を練習しています。10回押した後、静止してください。足がしっかり地に着いた感覚を感じてください。あなたは強力です。あなたはここにいます。
---

## EXERCISE v03
---

---
オフィスで。デスクで。両手をデスクに平らに置いてください。その確かさを感じてください。現実を。あなたの下の地面を。今、自分が真実を語るのを想像してください。明確に。強く。安定して。自分の声を感じてください。それをあなたの身体で感じてください。今、あなたの真実をささやいてください。できたら大声で言ってください。自分の言葉の力を感じてください。あなたは声を持っています。あなたの声は大切です。あなたは話していいんです。
---

## EXERCISE v04
---

---
座ってください。目を閉じてください。あなたの恐れを想像してください。それを見てください。今、自分が恐れより大きいのを想像してください。あなたは立っています。恐れはより小さい。あなたはより大きい。あなたはより強力です。これを感じてください。あなたは怖くて、それでも勇敢でいられます。両方が本当です。自分が勇敢なのを感じてください。それでも前に進もうとしている自分を感じてください。あなたは怖くて勇敢でいていいんです。
---

## EXERCISE v05
---

---
立ち上がってください。両手を腰に置いてください。自分の力を感じてください。今、一歩前に踏み出してください。何か難しいものに向かって進む自分を感じてください。前に進める勇気があるのを感じてください。もう一歩踏み出してください。そしてもう一歩。自分の力に向かって進む自分を感じてください。自分の真実に向かって進む自分を感じてください。自分が勇敢なのを感じてください。あなたは勇敢でいていいんです。前に進んでいいんです。
---

## EXERCISE v06
---

---
車の中で。両手をハンドルに置いてください。その力を感じてください。あなたは運転しています。あなたは支配しています。あなたは方向を選んでいます。今、何か難しいものに向かって運転するのを想像してください。会話に向かって。境界線を引くことに向かって。真実に向かって。それに向かって運転する自分を感じてください。自分ができることを感じてください。自分が勇敢なのを感じてください。あなたはできます。あなたは十分勇敢です。あなたは自分の力に向かって運転しています。
---

## EXERCISE v07
---

---
横たわってください。目を閉じてください。あなたの心を想像してください。あなたの心は勇敢です。あなたの心はずっと鼓動してきました。あなたを生かし続けてきました。あなたの心は勇敢です。あなたの心を感じてください。その勇気を感じてください。自分の心の勇気に繋がっているのを感じてください。あなたは勇敢でいていいんです。あなたの心はやり方を知っています。あなたの心はあなたに教えています。これを感じてください。あなたの勇気を感じてください。
---

## EXERCISE v08
---

---
座ってください。両手を太ももに置いてください。足の力を感じてください。あなたの足はここまであなたを運んできました。足は前に進む方法を知っています。足を信頼してください。自分の力を信頼してください。今、立ち上がってください。自分が立っているのを感じてください。自分が強いのを感じてください。自分ができるのを感じてください。あなたは勇敢です。あなたは強いです。あなたは前に進むことができます。これを感じてください。
---

## EXERCISE v09
---

---
ジムで。力強い動きを一つしてください。腕立て伏せ一つ。スクワット一つ。力強く感じられることなら何でも。あなたの力を感じてください。あなたの体が強いのを感じてください。自分の力を感じてください。あなたの体は勇敢な方法を知っています。あなたの体はあなたに教えています。これを感じてください。あなたは強いです。あなたは勇敢です。あなたの体は勇敢です。この力を感じてください。
---

## EXERCISE v10
---

---
キッチンで。カウンターの前に立ってください。あなたの存在を感じてください。自分がここにいるのを感じてください。今、あなたの真実を語るのを想像してください。明確に。強く。謝罪なく。あなたの言葉を身体で感じてください。自分の力を感じてください。自分の力を感じてください。あなたは話す権利があります。あなたは自分の真実に対する権利があります。あなたは十分勇敢です。これを感じてください。
---

## EXERCISE v11
---

---
座ってください。目を閉じてください。1ヶ月後の自分を想像してください。あなたは勇敢でした。あなたは前に進みました。あなたはまだ立っています。この未来を感じてください。その中にいる自分を感じてください。力を感じてください。力を感じてください。あなたはこれを作り出すことができます。あなたはこれを作り出すのに十分勇敢です。今、この未来を感じてください。自分が勇敢なのを感じてください。
---

## EXERCISE v12
---

---
立ち上がってください。深く息を吸ってください。4カウント息を止めてください。吐いてください。これを5回やってください。呼吸は勇気です。呼吸は力です。呼吸はあなたです。あなたの呼吸を感じてください。自分の力を感じてください。あなたは生きています。あなたは強いです。あなたは勇敢です。あなたはここにいます。これを感じてください。
---

## EXERCISE v13
---

---
車の中で。難しい状況に入る前に。両手を心に置いてください。あなたの心拍を感じてください。あなたの心は勇敢です。あなたの心はすべてを生き延びてきました。あなたの心を信頼してください。あなたの勇気を感じてください。あなたは勇敢です。あなたは強いです。あなたはできます。あなたは準備できています。これを感じてください。前に進んでください。
---

## EXERCISE v14
---

---
横たわってください。難しい瞬間にいる自分を想像してください。あなたは怖いです。あなたも勇敢です。両方が本当です。その瞬間を通り抜けている自分を感じてください。自分が話しているのを感じてください。自分が存在しているのを感じてください。自分が勇敢なのを感じてください。あなたはできます。あなたは十分勇敢です。この力を感じてください。
---

## EXERCISE v15
---

---
座ってください。あなたの身体を感じてください。この身体はすべてを生き延びてきました。この身体は勇敢である方法を知っています。この身体はあなたに教えています。あなたの身体を信頼してください。あなたの力を信頼してください。あなたは勇敢です。あなたは強いです。あなたは力を持っています。これを感じてください。これを信じてください。あなたは勇敢でいていいんです。
---

## EXERCISE v16
---

---
立ち上がってください。できたら鏡を見てください。あなたを見てください。あなたの力を見てください。あなたの勇敢さを見てください。あなたは勇敢です。あなたは強いです。あなたは力を持っています。あなたはここにいます。あなたは大切です。これを感じてください。自分に言ってください。私は勇敢です。私は強いです。私は力を持っています。信じるまで自分に言ってください。
---

## EXERCISE v17
---

---
オフィスで。できたらドアを閉じてください。座ってください。あなたが真実を語るのを想像してください。明確に。強く。安定して。あなたの声を感じてください。あなたの力を感じてください。あなたの勇敢さを感じてください。あなたは話す権利があります。あなたは十分勇敢です。あなたは十分強いです。あなたは十分力を持っています。これを感じてください。
---

## EXERCISE v18
---

---
ジムで。力強く感じられることをしてください。あなたの力を感じてください。あなたの身体が勇敢なのを感じてください。あなたの力を感じてください。あなたの身体は知っています。あなたの身体はあなたに教えています。あなたは勇敢です。あなたは強いです。あなたは力を持っています。これを感じてください。これを信頼してください。これを信じてください。
---

## EXERCISE v19
---

---
キッチンで。背を伸ばして立ってください。あなたの存在を感じてください。今、難しい真実を語るのを想像してください。あなたの言葉を感じてください。あなたの力を感じてください。あなたの勇気を感じてください。あなたは勇敢です。あなたはここにいます。あなたは大切です。あなたは話していいんです。あなたは聞かれていいんです。この力を感じてください。
---

## EXERCISE v20
---

---
座ってください。目を閉じてください。何か難しいものに向かって進む自分を想像してください。勇気を持って進む。力を持って進む。力を持って進む。自分が進むのを感じてください。自分が勇敢なのを感じてください。自分ができるのを感じてください。あなたはできます。あなたは十分勇敢です。これを感じてください。これを信じてください。
---

## EXERCISE v21
---

---
立ち上がってください。あなたの背骨を感じてください。あなたの力を感じてください。あなたの存在を感じてください。あなたはスペースを占めています。あなたはスペースを占めていいんです。あなたはここにいていいんです。あなたは勇敢でいていいんです。これを感じてください。背を伸ばして立ってください。あなたの力を感じてください。あなたは大切です。
---

## EXERCISE v22
---

---
車の中で。ハンドルを感じてください。コントロールを感じてください。あなたが支配しているのを感じてください。今、勇敢さに向かって運転するのを想像してください。勇気に向かって。真実に向かって。それに向かって運転する自分を感じてください。自分が勇敢なのを感じてください。自分ができるのを感じてください。あなたは自分の力に向かって進んでいます。これを感じてください。
---

## EXERCISE v23
---

---
横たわってください。あなたの身体が休んでいるのを感じてください。あなたの身体は勇敢です。あなたの身体は強いです。あなたの身体は勇敢である方法を知っています。あなたの身体を信頼してください。あなたの力を感じてください。あなたの勇気を感じてください。あなたは勇敢でいていいんです。あなたの身体はあなたに教えています。これを感じてください。
---

## EXERCISE v24
---

---
座ってください。両手を心に置いてください。あなたの心拍を感じてください。あなたの心は勇敢です。あなたの心はすべてを生き延びてきました。あなたの心は恐れを通り抜ける方法を知っています。あなたの心を信頼してください。あなたの勇気を感じてください。あなたの力を感じてください。あなたは勇敢です。あなたは力を持っています。あなたは強いです。
---

## EXERCISE v25
---

---
立ち上がってください。一歩前に踏み出してください。自分が進むのを感じてください。自分が勇敢な