## PERMISSION v01
---

---
あなたは、今持っている情報で決断することが許されています。もっと情報があっても、その気持ちは消えません。
---

## PERMISSION v02
---

---
あなたは、会話を何度も繰り返すことをやめることが許されています。繰り返しても新しいものは見つかりません。
---

## PERMISSION v03
---

---
あなたは、メールを一度読んだ後に送ることが許されています。一度で十分です。
---

## PERMISSION v04
---

---
あなたは、ミーティングがどうなるか分からなくても、それでも出席することが許されています。
---

## PERMISSION v05
---

---
あなたは、午前2時の考えを存在させたまま、それに関わらないことが許されています。
---

## PERMISSION v06
---

---
あなたは、間違った選択をして、そこから回復することが許されています。回復は可能です。
---

## PERMISSION v07
---

---
あなたは、体がもう一度やれと言っていても、分析を終わりにすることが許されています。
---

## PERMISSION v08
---

---
あなたは、最初の答えを信じることが許されています。最初の答えはたいてい正しかったのです。
---

## PERMISSION v09
---

---
あなたは、不確かなものを不確かなままにしておくことが許されています。すべてが解決するわけではありません。
---

## PERMISSION v10
---

---
あなたは、午後6時に仕事のことを考えるのをやめることが許されています。その考えは明日もまだ残っています。
---

## PERMISSION v11
---

---
あなたは、時々その場しのぎでやるマネージャーであることが許されています。その場しのぎは無責任ではありません。
---

## PERMISSION v12
---

---
あなたは、そのループに気づいて、そこから抜け出すことが許されています。抜け出すことは、気にかけていないのと同じではありません。
---