--- バリアント: v01  
あなたの体は火事だと叫び、あなたは煙を探す。古いフレームでは、その警報は危険を意味するとされる。新しいフレームはこうだ。あなたの警報システムは子ども時代に調整されたまま、一度も更新されていない。あらゆるものに警告を出すよう学習したシステムで、脅威検知を走らせているのだ。誤報はあなたの失敗ではない。それはレガシーソフトウェアだ。  

--- バリアント: v02  
午後2時の不安の高まりは、午後3時の会議そのものについてではない。これまでにうまくいかなかったあらゆる会議が、一つの予期的な衝撃に圧縮されているのだ。あなたの神経系は、過去の脅威と今届いたメールを区別しない。リフレームとは「落ち着いて」ではない。実体のない亡霊に対して、本物のアドレナリンで反応しているのだと理解することだ。  

--- バリアント: v03  
あなたは、決して来ない衝撃に備え続けている。古い物語は、あなたが大げさなのだと言う。だが本当の物語はこうだ。あなたのシステムは、「安全」と「安全ではない」のあいだのローディング画面で止まってしまったのだ。警報が鳴るのは、危険が存在するからではない。あなたの体が、危険が存在しないと確認できないからだ。それは弱さではない。酷使されたセキュリティシステムなのだ。