## 故事 v01
---
機制深度：1
身份階段：前覺知
成本類型：機會
成本強度：1
---
戴安已經以同樣的方式準備了二十年。每次演講：額外排練兩次，每種備用方案都已考慮周全，每個潛在問題都已預測到。她從來不會準備不足。她的同事馬克只花半小時準備，卻能像戴安花了三天時間準備那樣自信地演講。她知道這其中的差距。她從未告訴任何人她內心的感受和她所展現出的能力之間的落差。

## 故事 v02
---
機制深度：2
身份階段：不穩定化
成本類型：身份
成本強度：2
---
她在2019年被晉升為主任的機會錯過了。她的男同事得到了這個職位；她被告知需要更多領導力。她已經私下管理他的團隊兩年來解決功能障礙問題。她接受了反饋，努力提升自己的領導力，在2021年獲得了晉升，成為了一名出色的主任之一，即便如此，即便如此，在某些場合中，她仍然感到舊有的收縮——身體微微縮小，聲音變得更細微，本能地想要讓自己更容易被忽視，以免被他人先一步忽略。

## STORY v03
---
MECHANISM_DEPTH: 2
IDENTITY_STAGE: 不穩定期
COST_TYPE: 社交
COST_INTENSITY: 2
---
當那個副總裁職位第一次出現時，她沒有申請。她看了工作描述後發現自己缺少三項條件，便專注在這些不足之處。然而，她在評估同樣機會的男性同事時並未如此做。兩年後，當她看著一位曾由她指導的同事準備他的申請以應徵一個他同樣不符合資格的職位時，才注意到這一點。那位同事還是申請了，而且獲得了那個職位。至今，她在所有重要的衡量標準上都比他更有資歷。
---

## STORY v04
---
MECHANISM_DEPTH: 3
IDENTITY_STAGE: 自我宣告
成本類型: 內在
成本強度: 1
---
她在截止日期當天提交了副總裁的申請，個人聲明重寫了四次。她客觀上是其中最強勁的候選人之一，這點她是清楚的，但還是花盡全力才寄出申請。收到錄取通知後，她坐了一整天才感受到除了等待被拒絕之外的任何情緒。然後她的女兒問她感覺如何。黛安想了想說：我花了二十年時間試圖證明某件事，現在終於累了，不想再證明了，只想去做這份工作。她的女兒說這樣聽起來很對。