## HOOK v01
---

---
愛していた生徒がいなくなり、学校は前に進む。悲しむ時間をもらっていないことを知って、あなたの胸は空洞のようです。
---

## HOOK v02
---

---
夏の間にそれを聞いて、今教室は空っぽです。彼らが座っていた机の横を通るときあなたの顎は固くなります。
---

## HOOK v03
---

---
別の生徒が彼らの名前に言及すると、あなたの喉が締まります。不在が現実になって、あなたは教え続けることになっています。
---

## HOOK v04
---

---
まだ誰も知らないので、あなたは何が起きたのか言うことができません。あなたの肩は、危機に瀕している家族に属する秘密の重さを背負っています。
---

## HOOK v05
---

---
学生相談の先生が彼女の死についてのメモを送ってきました。あなたは通常の時間を教えることになっているのに、胸が裂けるような気持ちです。
---

## HOOK v06
---

---
あなたの手は彼らの最後のエッセイを採点するとき震えています。その言葉は、もう生きていない心を示していて、あなたはそれに成績をつけなければなりません。
---

## HOOK v07
---

---
ある生徒は学校を転校して、あなたはそれで大丈夫だと自分に言い聞かせました。まだ生きているどこか別の場所にいる人を悲しんでいることに気づいて、あなたの胃が落ちます。
---

## HOOK v08
---

---
クラス写真には二度と彼らと一緒に卒業することのない生徒がいます。変わった未来の現実であなたの顎はロックされます。
---

## HOOK v09
---

---
生徒の自殺の翌朝、あなたは教えています。その授業が必要でありながらも下品であることを知ることで、あなたの肩は崩れ落ちます。
---

## HOOK v10
---

---
数年一緒に働いていた先生が別の仕事をとりました。毎日の付き添いの喪失で、あなたの喉は狭く感じます。
---

## HOOK v11
---

---
隣の部屋のベテラン教師は退職しました。時代が終わり、あなたの成長を目撃した誰かがいなくなったことを認識して、あなたの胸が痛みます。
---

## HOOK v12
---

---
あなたが作ったプログラムがカットされて、生徒たちは散らばっています。あなたが作ったものの解けることで、あなたの手は重く感じます。
---

## HOOK v13
---

---
あなたが愛した学年が終わり、それは戻ってきません。その特定のグループが二度と集まることはないことを知って、あなたの胃は結ばれます。
---

## HOOK v14
---

---
校長があなたの選択科目を終わらせると発表するのを聞いて、あなたの顎は固くなります。あなたと生徒が主張した空間は消されます。
---

## HOOK v15
---

---
同僚が何か悲劇的なことを共有したので、今あなたはそれを知らないことができません。あなたの肩は彼らをどう見るかを変える情報を背負っています。
---

## HOOK v16
---

---
あなたに教える方法を教えてくれたメンターがちょうど亡くなりました。もう彼らに聞くことができないことに気づいて、あなたの喉は締まります。
---

## HOOK v17
---

---
あなたがメンターした生徒は今獄中にいます。彼らができたであろうすべてのバージョンの間で引き裂かれて、あなたの胸は痛みます。
---

## HOOK v18
---

---
あなたの手は昨年亡くなった生徒を思い出しながら授業の途中で動きを止めます。あなたは構文について話すことになっています。
---

## HOOK v19
---

---
学校の建物が取り壊されていて、あなたは壁について悲しいです。年を保有していた場所を悲しんでいることに気づいて、あなたの胃は落ちます。
---

## HOOK v20
---

---
元の生徒の名前が訃報に現れます。あなたの影響が届く可能性のある点を超えてストーリーが広がることを知って、あなたの顎はロックされます。
---

## HOOK v21
---

---
あなたの肩は、この生徒のグループを二度と一緒に見ないという現実に落ちます。彼らは卒業していて、この年の特定の魔法は死んでいます。
---

## HOOK v22
---

---
あなたが再設計したカリキュラムを見ていて、それは書き直されています。あなたの仕事が元に戻されているのを見ながら、あなたの喉は締まります。
---

## HOOK v23
---

---
生徒はもう一方の親と一緒に住むために送られていることを明かします。毎日彼らを見ないことを知って、あなたの胸は締まります。
---

## HOOK v24
---

---
生徒がああいった方法で一時的ではなく聞こえるようにあなたにさようならを告げたので、あなたの手は震えています。あなたは知っていますが、あなたが知っていることは言うことができません。
---

## HOOK v25
---

---
ベルが鳴ってカラの席が不可能に重く感じます。彼らは戻ってこないし、明日も違わないことを知って、あなたの顎はロックされます。
---

## HOOK v26
---

---
あなたの肩は、生徒が明かしたことを誰にも言わないという重さの下で痛みます。あなたは孤立して悲しんでいます。
---

## HOOK v27
---

---
あなたの仕事をより良くした副校長は別の場所で仕事をしました。その特定のパートナーシップの喪失を認識して、あなたの胃は空洞のように感じます。
---

## HOOK v28
---

---
生徒の親は彼らが亡くなったと言うために呼ばれました。あなたの喉は狭くなって、あなたは次の時間に彼らの子どもを教えています。
---

## HOOK v29
---

---
あなたはコンテンツを教えることになっていますが、あなたはいないでしょう誰かについて考えています。あなたの胸は重く感じ、部屋は先に進みます。
---

## HOOK v30
---

---
学年が終わって、あなたは来年は異なることを知っています。重要なことが終わることの悲しみで、あなたの手は空のような感じです。
---