--- variant: v01
あなたは、親切で、人に合わせるのが上手で、他人のニーズを先読みできるようにと育てられました。周囲はそれを「気が利く」と呼んでいました。でも、本当の名前は「境界線の欠如」です。あなたが最初に引くべき境界線は、上司やパートナーに対するものではありません。「ノー」と言うと自分は悪い人間になってしまう、そう信じている自分自身との間に引くものなのです。

--- variant: v02
見えない労働とは、単に評価されないタスクのことだけではありません。それは、周囲のすべての人のためにあなたがこなしている感情の処理――先読み、波風を立てないための調整、他人の感情のマネジメント――のことです。あなたの感情的な労働に対する境界線は、冷たいものではありません。それは、これまでみんなの「感情インフラ」を務めてきた人にとって、最低限必要な基盤なのです。

--- variant: v03
強い女性ならすべてをこなせると、あなたは言われてきました。しかし、彼らが言わなかったことがあります。「すべてをこなす」ためには、自分のニーズをリストから消し去る必要があるということです。境界線の問題は、キャパシティ（容量）ではありません。それは、自分が価値ある存在かどうかという問題です。あなたのニーズも、他の人のニーズと同じリストに並べてよいものだと思えていますか？