--- variant: v01
「過度な思考」を完璧にこなそうとする演技は、もうやめていいのです。内なる監視者はあなたの反応の一つひとつに点数をつけますが、あなたはその試験を受けることに同意していません。今この瞬間、あなたの取り乱さなさを求めている観客などどこにもいません。散らかっていても、台本がなくても、等身大の自分でいいのです。監視者が異議を唱えるでしょう。でも、そのままにしておいて大丈夫。

--- variant: v02
たった一度のやりとり、一時間、あるいはほんの一瞬だけでも、自分自身を監視しない許可が出ました。監視者は、見張りをやめるのは危険だと言います。でも、それは間違いです。最悪でも、あなたが少し磨かれていない状態になるだけ。最高なら、あなたは本当に「ここ」に存在できるようになります。

--- variant: v03
感情を感じながら、同時にその姿を評価する必要はありません。監視者は、吟味されていない経験は無謀だとあなたに思い込ませてきました。でも、そんなことはありません。それは他の人たちが「生きる」と呼んでいるものなのです。少しずつ試してみてもいい。監視者は、待っていてもらいましょう。