## PIVOT v01
---

---
あなたは部下の危機を直接感じてしまうのをやめ、管理するようになりました。感情から管理へという変化こそが、思いやりが死んでいく場所です。
---

## PIVOT v02
---

---
一対一の会話での麻痺は、無関心ではありません。それは、皆さんの問題が皆さんの問題になったときに、あなたのシステムが作動させたサーキットブレーカーなのです。
---

## PIVOT v03
---

---
あなたは以前は相手のことを気にかけていました。今は成果を気にかけています。その移行は、あなたの同意なしに起こりました。
---

## PIVOT v04
---

---
チームは、あなたが信頼を築いたから、あなたに悩みを持ち込んできます。その信頼は、それを築いた人を消耗させています。
---

## PIVOT v05
---

---
あなたは、感じていないのに共感を示すために頷いています。頷きと感情の間の隔たりが、疲労なのです。
---

## PIVOT v06
---

---
あなたはチームを守るために、彼らのストレスを吸収しました。しかし、あなたのストレスを吸収してくれる人は誰もいません。その非対称性が、構造なのです。
---

## PIVOT v07
---

---
チームの不満に対する皮肉は、あなたがなった人ではありません。それは、思いやりが燃料を使い果たしたときに現れた鎧なのです。
---

## PIVOT v08
---

---
あなたは、成果を測るシステムの中で、人々を大切に思うマネージャーです。思いやりは、内側に逃げるしかなかったのです。そして、内側は場所を使い果たしました。
---

## PIVOT v09
---

---
感情的な労働は目に見えませんでした。それによる疲労は現実です。目に見えない仕事には、目に見える代償が伴います。
---

## PIVOT v10
---

---
あなたは、思いやめないことを選んだわけではありません。あなたのシステムが、思いやりが持続不可能になったときに、あなたのために決めたのです。
---

## PIVOT v11
---

---
人事評価には、感情的な吸収に関する項目はありません。しかし、吸収は起こってしまったのです。
---

## PIVOT v12
---

---
人々にとって良いマネージャーになるためにあなたを支えた強さが、マネージャーという人物を消耗させたのと同じ強さなのです。
---