--- variant: v01
渦の中にいたって、まだ脱出計画がなくてもいいのです。すぐに渦を止めなければならないという強迫観念こそが、そのループに燃料を注いでしまいます。有时候、あなたにできる最大のことといえば、自分がその中にいると気づくことだけかもしれません。でも、それは決して小さなことではありません。それが、最初の正直な手掛かりなのですから。

--- variant: v02
今すぐ答えを出さなくてもいい、という許可です。渦はこう言い張ります。「もうひと回り考えれば、きっと明晰さが訪れる」と。でも、その約束を手放してしまっても大丈夫です。明晰さは、渦の中を通ってはなかなか訪れません。訪れるのは、その後なのです。あなたは、「その後」を待っていてもいいのです。

--- variant: v03
渦に巻き込まれていても、あなたは大丈夫です。渦はまるで落下しているような感覚を覚えますが、過去にもあなたは渦を経験し、それでもここにいます。渦は、その危険性について嘘をつきます。「今回は違う」と囁くのです。でも、たいていはそうではありません。渦の予測よりも、あなたがこれまで歩んできた軌跡の方を信じていいのです。