

## EXERCISE v01
---

---
鏡の前に立ってください。自分の顔を10カウント見つめてください。見えるものを評価しないでください。ただ、自分自身に見られるままにさせてください。
---

## EXERCISE v02
---

---
今日、介護とは関係のない何かをしたことについて、一文書いてください。それを黙って読んでください。それ自体で価値があるままにさせてください。
---

## EXERCISE v03
---

---
自分の胸に手を当ててください。心の中で言ってください。「私は、自分が提供するもの以外の場所でも、大切な存在であることを許されている」。ゆっくり二度繰り返してください。
---

## EXERCISE v04
---

---
背筋を伸ばして座ってください。肩を後ろに回してください。空間を占めることを謝ることなく、この姿勢を10カウント保ってください。
---

## EXERCISE v05
---

---
母、妻、娘としての役割より前からある、あなたのスキルを一つ挙げてください。一度、声に出して言ってください。それを、条件をつけずにそのまま立たせてください。
---

## EXERCISE v06
---

---
4カウントで息を吸ってください。4カウントで吐いてください。あなたは何十年もの間、他者に与えるもので測られてきました。この呼吸は、何にも測られないままにさせてください。
---
