## EXERCISE v01
---

---
ネットワーキングイベントは30分後に始まります。
あなたの脳は批判と拒絶を予測しています。
立ってください。足が地面にしっかり着いていることを感じてください。
あなたの体もこの部屋に存在しています。
ここであなたが何かを演じる必要はありません。
あなたの仕事について、本当のことを一つ言ってください。
あなたはその一つの本当のことを言うことができます。
それ以上のものは必要ありません。
---

## EXERCISE v02
---

---
全社会議です。みんながあなたを見ています。
パフォーマンス不安は今、高まっています。
あなたはステージの上にいません。でもいるのです。
呼吸してください。両手を足の上に置いてください。
ここにあなたの体の安定性を感じてください。
あなたは仕事を通じてこのグループに属しています。
あなたの価値は外見では測られません。
できれば何か一つ話してください。それで十分です。
---

## EXERCISE v03
---

---
ネットワーキングイベントです。頭の中の声です。
「ここにいる誰もが君より印象的だ」
それはデータではありません。それは不安です。
行く前に、三つのことを言ってください。
一つの成果。一つのスキル。一つの貢献。
これらはあなたの実際の価値についての事実です。
あなた自身の証拠を持ってここに入ってください。
ここであなたは誰の許可も必要としません。
---