

## RECOGNITION-EMBODIMENT v01-v05
---

---
데이비드는 자신을 지켜보고, 가면 증후군이 발동한다: 모두가 자신이 자격 없다는 걸 알아챌 수 있다는 것이다. 가슴이 조여든다. 사라는 자신을 지켜보고, 가면 증후군: 사람들이 사기를 볼 수 있다는 것이다. 손이 차가워진다. 케빈은 자신을 지켜보고, 가면 증후군: 사람들이 자신이 여기 속하지 않는다는 걸 안다는 것이다. 어깨가 긴장된다. 앤서니는 자신을 지켜보고, 가면 증후군: 이사회가 자신이 자격 없다는 걸 볼 수 있다는 것이다. 목이 조여든다. 타냐는 자신을 지켜보고, 가면 증후군: 모두가 자신이 충분히 잘하지 못한다는 걸 안다는 것이다. 배가 조여든다. 이 감시자는 그들에게 가면 증후군을 증명한다. 데이비드는 감시자에도 불구하고 행동한다. 가슴이 풀린다. 사라는 감시받으면서도 이끈다. 손이 따뜻해진다. 케빈은 자신이 속하지 않는다고 말하는 감시자에도 불구하고 관리한다. 어깨가 풀린다. 앤서니는 사기꾼처럼 느끼면서도 이끈다. 목이 풀린다. 타냐는 감시자의 비판에도 불구하고 이끈다. 배가 가라앉는다. 가면 같은 느낌에도 불구하고 행동은 계속된다.
---
