## HOOK v01
---

---
誰かが夜8時30分にグループメッセージを送った。あなたはそれを見たけど返信しなかった。今は午前1時17分で、会話はあなたなしで先に進んでいる。これが大事なことなのか、それとも自分が神経質になってるだけなのか、まったく分からない。でもどちらの可能性も、あなたを眠らせてくれない。
---

## HOOK v02
---

---
明日のスペイン語の授業でプレゼンテーションがある。今さっき思い出した。スペイン語が得意ってわけじゃないけど、ひどくもない。でも胸の中のパニックは、そんなこと気にしてない。
---

## HOOK v03
---

---
先週末の写真を3人がポストしてる。あなたは行ってない。正確には除外されたわけじゃない。ただ、そんなことが起こってるって知らなかっただけ。ベッドに横たわって、この友達グループの中で誰が本当に大事な人なのか、写真をじっと見つめて探してる。
---

## HOOK v04
---

---
大学のエッセイの提出期限まであと8週間。学年のみんなはもう始めてる。あなたはいい案を持ってる。本当にいい案だ。でも書き始めようって思った瞬間、脳が「これは十分じゃない」って言う。あなたは今、起きたままで計算してる。これって全部台無しにしちゃうのか、って。
---