

## RECOGNITION-EMBODIMENT v01-v05
---

---
데이비드는 회의에서 불안을 느끼며 소용돌이친다: 사회적으로 실패한다는 것은 사람들이 나를 본다는 뜻이고, 그건 들통난다는 뜻이며, 그건 끝났다는 뜻이다. 가슴이 무겁다. 사라는 어색함을 느끼며 소용돌이친다: 이걸 잘 처리하지 못한다는 것은 사람들이 판단한다는 뜻이고, 그건 속하지 않는다는 뜻이다. 손이 차가워진다. 케빈은 긴장을 느끼며 소용돌이친다: 리더십에서 실패한다는 것은 팀이 본다는 뜻이고, 그건 존중받지 못한다는 뜻이다. 어깨가 뻣뻣하다. 앤서니는 어울리지 않는다고 느끼며 소용돌이친다: 맞지 않는다는 것은 임원들이 안다는 뜻이고, 그건 자격이 없다는 뜻이다. 목이 뻣뻣하다. 타냐는 불편함을 느끼며 소용돌이친다: 존재감에서 실패한다는 것은 사람들이 알아챈다는 뜻이고, 그건 끝이라는 뜻이다. 배가 무겁다. 사회적 순간이 실존적 위기로 둔갑한다. 데이비드는 멈춘다: "나는 불안을 느꼈다. 그건 그냥 불안일 뿐이다." 가슴이 열린다. 사라는 끼어든다: "나는 어색함을 느꼈다. 사람들은 판단하지 않았다." 손이 따뜻해진다. 케빈은 끼어든다: "긴장이 능력을 결정하지 않는다." 어깨가 풀린다. 앤서니는 멈춘다: "불편함이 어울림을 결정하지 않는다." 목이 열린다. 타냐는 멈춘다: "사회적 불안은 그냥 불안일 뿐이다." 배가 진정된다. 불안은 불안으로 남는다.
---
