## THREAD v01
---

---
A ansiedade financeira foi nomeada. O próximo passo é separar a vergonha da matemática. A vergonha diz que você deveria dar conta disso. A matemática diz que a equação já era impossível antes de você entrar nela. O fio que segue é tomar uma decisão baseada nos números em vez da culpa.
---

## THREAD v02
---

---
Você reconheceu o peso financeiro. O fio que segue é uma conversa -- não sobre orçamento, mas sobre o que você realmente precisa. Com um parceiro, um profissional financeiro, qualquer um que possa carregar os números para que eles não fiquem todos dentro da sua cabeça na hora de dormir.
---

## THREAD v03
---

---
A ansiedade financeira foi identificada. O que vem a seguir é distinguir sua realidade financeira da sua identidade financeira. Você não é o saldo da sua conta. O estresse é real e a matemática é difícil, mas a história de que isso faz de você um mau provedor é um extra que você não precisa carregar.
---