## EXERCISE v01
---

---
あなたは仕事の社交イベントに入ろうとしています。
神経系が高ぶっています。
入る前に、自分を落ち着かせてください。
両足が床に触れているのを感じてください。
意識的に5秒間、足を押しつけてください。
あなたの体の重さを感じてください。あなたは確かに存在しています。
あなたはただ部屋に存在することが許されています。
魅力的である必要はありません。才知に満ちている必要もありません。
ただ現れて、人間らしくあればいいのです。
それで十分です。実は、それ以上です。
---

## EXERCISE v02
---

---
イベントにいて、自意識を感じています。
この感覚は神経系の誤作動です。
実際の脅威ではありません。ただの誤警報です。
ひとつ小さな目標を立ててください。一人の人の話を聞くこと。
その人に何か本当のことを聞いてみてください。話させてあげてください。
あなたが演じる必要はありません。
聞くことは実は話すより面白いのです。
誰かが耳を傾けると、人は見られていると感じます。
こうすることで、もっといい印象を与えることができます。
そして演じていないから、あなた自身も落ち着いていられます。
---

## EXERCISE v03
---

---
あなたはこの部屋に属していないような気がしています。
これはインポスター症候群と社交不安が合わさったものです。
でも、あなたは招待されました。あなたはここに属しています。
近づきやすそうな人を探してください。
本当のことをひとつ言ってください。
質問かもしれません。コメントかもしれません。
ひとつの会話への、ひとつの本物の貢献。
それがあなたのイベントでの成功です。
ネットワーキングや誰かに好印象を与えることは忘れてください。
ひとつの本当の瞬間が成功です。
---