--- variant: v01
あなたは考えすぎに悩み、そのことで恥じる必要はありません。その葛藤こそが、あなたの経験そのものです。恥とは、後からつけられた解説に過ぎません。そしてその解説を書いたのは、人前で悩むことなど決してなかった人たちです。あなたには、自分のプロセスを誰かのために「きれいに整えて」見せる義務などありません。

--- variant: v02
不完全さをさらけ出す許可を、あなた自身に与えましょう。恥はこう囁きます。「もし誰かがあなたが悩んでいる姿を見たら、あなたが自分自身について恐れていることが本当だと証明されてしまう」と。でも、それは単なるハッタリです。あなたの悩みを目にする人の多くは、むしろ安堵を感じます。なぜなら、彼らもまた同じように悩んでいて、それを口に出せずにいるからです。

--- variant: v03
恥はこう言います。「そろそろ、これを乗り越えているべきだ」と。それに対する、あなたへの許可証はこちらです。「癒やしに締切はありません」。考えすぎをいつまでに解決すべきかという「年齢」も存在しません。恥が押し付けるタイムラインは、自分自身では何の努力もしなかった人たちがでっち上げたものにすぎません。