## SCENE v01
---

---
バッジが扉でビープ音を立てます。会議室は満員です。窓から{street_name}が見えています。あなたの手は冷たいです。スクリーンにアジェンダが表示されています。ノートパソコンのファンが動き始めます。誰かが書類をがさがささせています。プロジェクションの光は明るいです。あなたの喉は締まっています。唾を飲み込みます。
---

## SCENE v02
---

---
{transit_line}は駅と駅の間で停止します。コーヒーがあなたの手の中で揺れています。{weather_detail}があなたの顔のそばのガラスに付いています。車両は込み合っています。誰かのブリーフケースがあなたの肋骨を押しています。あなたの携帯が鳴ります。三つのメッセージです。あなたはそれを読みません。電車が再び前に進みます。あなたのコーヒーがこぼれます。あなたのそばの誰かが息を吐きます。
---

## SCENE v03
---

---
駐車場は蛍光灯だらけです。あなたの足音が響きます。{street_name}は一階上です。あなたの車は六列奥です。{weather_detail}が天井からしたたり落ちています。あなたのジャケットはジッパーが開いています。あなたの鍵は手の中にあります。どこかで車のアラームが鳴っています。あなたは歩き続けます。あなたの車はまだ六列奥です。あなたの呼吸はアラームより大きいです。
---

## SCENE v04
---

---
オープンプランのオフィスはブンブン言っています。あなたのキュービクルは八番目のものです。{weather_detail}が上のスカイライトを通り抜けています。周りで会話が起きています。あなたのモニターは同じメールを表示しています。あなたはそれを四回読みました。あなたのカーソルは返信の上にあります。あなたの指は動きません。誰かが通り過ぎます。メールはまだ開いたままです。カーソルはまだ上にあります。
---