## HOOK v01
---
---
A prezentációt kilencre kell leadni. Most van hét negyven. Tizenegy napja tudsz erről a prezentációról. Megnyitod a fájlt, meglátod a címoldalt, és valami megül a szemed mögött, lapos és statikus, mint egy képernyő, ami bekapcsol, de sosem tölt be. Pontosan tudod, mi kell a második diára. El tudnád mondani hangosan is. A kezed a trackpaden pihen, és nem mozdul. A kurzor pislog az üres szövegdobozban, türelmesen, közömbösen, te pedig csak ülsz, nézed, ahogy pislog, teljesen tudatában mindennek, és teljesen leragadva.
---

## HOOK v02
---
---
A főnököd Slack-en ír: csak az a létszám-memó kéne még mára, nem sürgős. Háromszor is elolvasod. Minden szó egyszerű. Az egész talán négyszáz szó, amit álmodból felkeltve is megírnál. Alt-tabbal átugrasz a naptáradra, aztán az e-mailekre, aztán vissza az üres dokumentumra, aztán egy fülre egy konferenciáról, amire úgysem mész el. Elmegy egy óra úgy, ahogy a víz folyik le a lefolyóban, csendben és teljesen. A memó még mindig az a négyszáz szó, amit el sem kezdtél.
---

## HOOK v03
---
---
A kalibráció csütörtökön van. Hat embert kell rangsorolnod, egy hat mezős űrlapon. Hétfőn leülsz, hogy megcsináld. Kedden is leülsz, hogy megcsináld. Szerdán négykor a mezők még mindig üresek, és a nem-csinálásnak már saját súlya van, egy tompa zümmögés a mellkasod alján, mert minden óra, amit nem kezdtél el, azt teszi, hogy az elkezdés egyre inkább gyónásnak érződik.
---

## HOOK v04
---
---
A költségelszámolás tizennégy tételből áll. Tizennégy. Ezerszer csináltad már. Megnyitod a portált, és az egész tested egyetlen visszatartott lélegzetté válik. Megigazítasz három tollat az asztalodon. Újratöltesz egy kulacsot, ami tele volt. Válaszolsz egy Slack-üzenetre, amire nem is kellett volna. A portál ott áll nyitva minden mögött, a bejelentkezés lejárt, és megint csak arra kér, hogy kezdd el.
---

## HOOK v05
---
---
Priyának nyolc füle van nyitva, és nem tudná megmondani, melyik számít igazán. Mindegyik valóban sürgős. A negyedéves összefoglaló előkészítése, a skip-level jegyzetek, a költségvetés-egyeztetés, az ajánlati levél, ami két napja vár. Az agya a legfontosabb után nyúl, és semmivel tér vissza, csak egy sima fallal ott, ahol a rangsornak kellene lennie, így hát a nyolcadik fület csinálja meg, a kicsit, mert csak afelé mozdul valójában a keze.
---

## HOOK v06
---
---
Azt mondtad magadnak, hogy megírod a teljesítményértékelést, amint kitisztul a naptárad. Most kitisztult. Egy tökéletes, ragyogó negyvenöt perces blokk, nincs megbeszélés, az ajtó gyakorlatilag zárva. És te épp egy konyhafelújításról olvasol. Nem is érdekelnek a konyhák. Nézed magad, ahogy konyhákról olvasol, és őszinte értetlenséggel gondolod: mi a baj velem, miközben a kurzor a másik ablakban tovább pislog a maga lassú ütemében.
---

## HOOK v07
---
---
Az átszervezési bejelentéssel az a helyzet, hogy ma ki kell mennie, mindenki várja, te pedig kilencszer írtad meg az első mondatot. Mindegyik verzió rendben van. Egyik sem engedi, hogy megírd a másodikat. Felállsz. Leülsz. A tét magas, és ez valamiért nem könnyíti meg a kezdést, inkább a tested oldalához hegeszti a kezed, és most először érted meg, hogy a nyomás nem ugyanaz, mint a lendület.
---

## HOOK v08
---
---
Marcus tudja, mi a helyes döntés a beszállítói szerződéssel kapcsolatban. Egy hete tudja. El tudná mondani egyetlen mondatban. Ehelyett a piszkozatok között tartja az e-mailt, a telefonján nyitja meg a liftben, ebédnél, piros lámpánál, olvassa a saját világos javaslatát, és nem nyomja meg a küldést, mintha a küldés egy egészen más és sokkal nehezebb tett lenne, mint a tudás.
---

## HOOK v09
---
---
A négyszemközti megbeszéléseid be vannak ütemezve. Fel vannak készítve. Csakhogy a felkészülésed valójában nem létezik, csupán a felkészülés szándékaként létezik, és most Dana ott áll az ajtódban, pontosan időben, a fejedben tökéletesen megvannak a mondanivalód pontjai, a papíron viszont semmi, te pedig elmosolyodsz, és azt mondod, adj egy percet, és ebbe az egy percbe belefér az összes pánikod.
---

## HOOK v10
---
---
Van egy olyan apró feladat, amit folyton kihagysz: továbbítani egy e-mailt a jogi osztálynak. Két kattintás. Három napja nem csináltad meg. Veled utazik ez a kétkattintásos feladat, súlyosabban, mint a stratégiai anyag, mert a stratégiai anyag legalább megérdemli az ellenállást, ez meg nem, és épp a kicsinysége teszi azzá, hogy a meg-nem-csinálás valaminek a bizonyítékaként érződjön.
---

## HOOK v11
---
---
Az összvállalati diavetítés félig kész. Benne voltál, tényleg benne, mozogtak az ujjaid, jöttek az ötletek, aztán egy Slack-értesítés négy másodpercre elhúzta a tekinteted, és mire visszanéztél, a fonal elveszett. Nem a fájl, hanem a fonal, az élő figyelem-áram, ami addig átjárt rajtad. Bámulod a félkész diát, próbálsz visszatalálni, de az ajtó, amin bejöttél, bezárult.
---

## HOOK v12
---
---
A negyedév zárása péntek, a te részed pedig egyetlen táblázat, amit egész héten minden nap megnyitottál, de nem nyúltál hozzá. Most is látod, a fület, a kis zöld ikont, ahogy gúnyolódik veled azzal, mennyire készen áll. Nem vagy lusta. Tegnap tizenegy órát dolgoztál. Egyszerűen nem tudtad rávenni a kezed, hogy afelé a bizonyos zöld ikon felé induljon, és most sem tudod, a péntek pedig csak jön.
---

## HOOK v13
---
---
Lena naptárában halványszürkével az áll: fókuszblokk, tizenegytől délig. Most 11:52 van. A blokkot azzal töltötte, hogy eldöntse, négy egyformán fontos dolog közül melyikbe kezdjen bele, és a döntés felfalta a cselekvést, most pedig már csak nyolc perc van hátra, és egy ismerős, meleg szégyenérzet kúszik fel a nyakán, mert aki nézte volna, az csak annyit látott volna, hogy ült az asztalánál, és nem csinált semmit, pedig nem ez történt, ő pedig nem tudná elmagyarázni, mi történt valójában.
---

## HOOK v14
---
---
A költségvetés-csökkentés azt jelenti, hogy el kell mondanod valakinek, hogy megváltozik a szerepe, ehhez pedig előbb meg kell írnod a mondanivalód pontjait, és negyvenszer nyitottad meg már ezt a dokumentumot. Minden alkalommal lecsúszik a tekinteted az üres oldalról, mint víz az üvegről. Nem a nehéz beszélgetést kerülöd. Most azonnal lefolytatnád azt a beszélgetést. Csak azt a dokumentumot nem tudod elkezdeni, aminek előtte kell elkészülnie.
---

## HOOK v15
---
---
A postaládádban ott lapul egy megjelölt e-mail a főnököd főnökétől, tizenegy napos, a saját kis narancssárga zászlóddal megjelölve, mint egy fényjelzés, amit kilőttél, aztán figyelmen kívül hagytál. Minden reggel meglátod a zászlót. Minden reggel egy kicsit összeugrik a gyomrod. Minden reggel eldöntöd, hogy ma, és a döntés valódi, komolyan is gondolod, aztán eljön a dél, a zászló még mindig narancssárga, te pedig valahogy fáradtabb vagy, mintha megcsináltad volna.
---

## HOOK v16
---
---
Ez a lehető legegyszerűbb első lépés: megnyitni a dokumentumot, és beírni a projekt nevét a tetejére. Ennyi. Csak a nevet. Húsz perce nem írod be azt a nevet, és a furcsa rész, amit sosem mondanál el egy kalibráción, az, hogy pontosan érzed, milyen jó lenne elkezdeni, szinte az ízét érzed a másik oldalon várakozó megkönnyebbülésnek, a fal közted és aközött viszont semmi olyanból nincs, amit meg tudnál nevezni, és mégsem tudsz átjutni rajta.
---
