## PERMISSION v01
---

---
授業の観察について不安を感じることは、何年教えていても許されています。経験があっても、身体の反応は消えません。
---

## PERMISSION v02
---

---
今夜、保護者からのメールに返信しないことは許されています。お子さんは明日もそこにいます。
---

## PERMISSION v03
---

---
教室のドアを閉めて、5分間の静寂に身を委ねることは許されています。静寂は怠け癖ではありません。
---

## PERMISSION v04
---

---
別の仕事が何も取り除かれずにあなたの机の上に置かれたことに、怒りを感じることは許されています。
---

## PERMISSION v05
---

---
授業がうまくいかないことがあっても、それをあなたの無能さの証拠として家に持ち帰らないことは許されています。
---

## PERMISSION v06
---

---
32人の異なるニーズを同時に満たせないことを認めることは許されています。それはあなた個人の問題ではなく、構造的な問題です。
---

## PERMISSION v07
---

---
対応が難しい生徒が休んだときに、安堵を感じることは許されています。その安堵はあなたを悪い教師にはしません。
---

## PERMISSION v08
---

---
夜8時に採点を止めて、教育と関係のないドラマを見ることは許されています。
---

## PERMISSION v09
---

---
週末が本当の週末であってほしいと思うこと。2日間の授業準備ではなく。それは許されています。
---

## PERMISSION v10
---

---
保護者面談を怖いと感じることは許されています。たとえあなたが保護者より生徒の状況をよく知っていても。
---

## PERMISSION v11
---

---
授業終了後、車の中で泣くことは許されています。その車はあなたのもの。涙は正直です。
---

## PERMISSION v12
---

---
苦しんでいる生徒に答えを持っていないことは許されています。答えがないことが、あなたの訓練を帳消しにはしません。
---

## PERMISSION v13
---

---
あなたの準備時間を愚痴で使う同僚に対して、境界線を引くことは許されています。
---

## PERMISSION v14
---

---
テストの成績を感じることは許されています。ただしそれがあなたの教師としての価値を定義するのは許されません。
---

## PERMISSION v15
---

---
教職を辞めたいと思いながら、生徒を愛することは許されています。それらは矛盾ではありません。
---

## PERMISSION v16
---

---
人を思うことで疲れ果てることは許されています。その疲労はあなたが人を思っているという証拠であり、失敗の証ではありません。
---

## PERMISSION v17
---

---
次の危機を常に探り回すのを止めて、危機が来たときに対応できることを信頼することは許されています。
---

## PERMISSION v18
---

---
それが評価に反映されると心配することなく、管理職に助けを求めることは許されています。
---

## PERMISSION v19
---

---
すべてではなく、十分なことをすることは許されています。十分なことは本物です。すべてはわなです。
---

## PERMISSION v20
---

---
ときどき人であることを思い出す教師ではなく、人を教える人であることは許されています。
---