## PIVOT v01
---

---
その疲労は過度の働きからではなく、体が生み出した成果を決して十分なものと信じさせなかったことに起因しています。燃料が尽きてしまったのは、補給されることなくただ消費され続けたからです。
---

## PIVOT v02
---

---
燃え尽き症候群は自分に告げて現れますとは限りません。それは何かが欠けている形で現れます：満足感の欠如、食欲の欠如、そして以前は自動的だった前向きな力の欠如です。あなたの身体はその力を生成しなくなったのは、目的地が安全であると信じられなくなったからです。
---

## PIVOT v03
---

---
報酬があったからといって、燃え尽き症候群を個人の失敗と感じてしまうことがあります。あなたがこれだけ収入を得ている以上、体はこんなにも空虚であってはならないはずです。しかし、自律神経系は補償と交渉しません——それはコストに反応し、そのコストは継続的でした。
---

## PIVOT v04
---

---
これまで自動的に訪れることのあった緊急性は、現在では意図的に生み出す必要があります。これは人格的な欠点ではありません。これは、緊急事態を認識して長時間その状態にあり続けた結果、その状況がもはや緊迫したものではなくなり、特別なサインであると示しています。
---

## PIVOT v05
---

---
そのドライブは失われていません。それは機械が十分な成果を生み出せなくなったまで動いていました。ハイパフォーマーの燃え尽き症候群は不合理な状況の合理的な結論です：最大限の出力、無期限の継続、本物の回復期間がないというものです。
---
