## HOOK v01
---

---
あなたは見えない荷物を抱えています。年老いた両親、自分の子どもたち、キャリア。そして社会不安はただその山の上に積み重なったもう一つの重みです。
---

## HOOK v02
---

---
誤報が来ます。そしてあなたはそれを控えめな効率性で対処します。なぜなら、あなたはすべてをそうやって処理しているからです。
---

## HOOK v03
---

---
あなたは静かに疲れ果てています。つまり、社会不安はただ押し進めるべき別の何かとして処理されるということです。
---

## HOOK v04
---

---
あなたの現実的な思考が作動します。社会不安は本当です。気まずい瞬間は起こります。人生は続きます。
---

## HOOK v05
---

---
決して止まらないパフォーマンスは、あなたがすでに多くの別の役割をしているときの背景ノイズです。
---

## HOOK v06
---

---
あなたは会話を何度も思い出しますが、すぐに先へ進みます。だからです、あなたの注意を求める別の何かがいつもあるから。
---

## HOOK v07
---

---
あなたの神経系は多くのことに身構えることを学んできました。社会不安はそのうちの一つです。
---

## HOOK v08
---

---
不安は成長する空間を得られません。あなたはすでにとても多くのことを静かに管理しているから。
---

## HOOK v09
---

---
あなたは社会的な不快感をすべてのことと同じように対処します。乾いたユーモアと一定のペースで。
---

## HOOK v10
---

---
誤報が起こり、あなたはそれを十分に処理する時間がありません。
---

## HOOK v11
---

---
あなたはすべてのことについて控えめです。あなたの不安も含めて。だから誰も、あなたがどのくらい管理しているかを知るのが難しいのです。
---

## HOOK v12
---

---
あなたの注意は両親のニーズ、子どもたちのニーズ、そして自分自身のニーズの間で分割されています。社会不安はそのどこかに当てはまります。
---

## HOOK v13
---

---
社会的なパフォーマンスは責任のある人になることのパフォーマンスと比べると小さく感じます。
---

## HOOK v14
---

---
あなたは複数の家庭、複数の危機を管理しています。だから社会不安はただ一つのシステムとして維持すればいいのです。
---

## HOOK v15
---

---
本当のことは静かな疲れです。社会不安はただ浮かび上がるものです。
---

## HOOK v16
---

---
あなたは不平を言わないことを学んできました。だから不安を内に秘めて、ただ先へ進みます。
---

## HOOK v17
---

---
あなたの神経系は空っぽの燃料で走っています。でも燃料は習慣なので、あなたはそれに気づかないのです。
---

## HOOK v18
---

---
誤報は邪魔ですが、あなたが管理している他のすべてのことを考えると、驚くことではありません。
---

## HOOK v19
---

---
あなたは社会不安について現実的です。それは起こります。あなたは管理します。先へ進みます。
---

## HOOK v20
---

---
あなたの禁欲的な態度は社会的な状況にも及びます。あなたは不安を感じて、そしてとにかくそれをします。なぜなら、あなたはそうするからです。
---

## HOOK v21
---

---
パフォーマンスは薄いです。なぜなら、あなたのエネルギー備蓄はもっと薄いからです。
---

## HOOK v22
---

---
あなたは不安を静かな有能さで対処します。他のすべてのことと同じように。
---

## HOOK v23
---

---
社会不安は本当ですが、あなたが来ると知っている次の危機ほど本当ではありません。
---

## HOOK v24
---

---
あなたは少ないもので管理することに慣れています。感情的な帯域幅も含めて。
---

## HOOK v25
---

---
誤報が到着し、あなたはそれを認識して先へ進みます。
---

## HOOK v26
---

---
あなたの控えめな性質は、不安がほぼ見えないままであることを意味します。
---

## HOOK v27
---

---
あなたはとても多くのことを抱えているので、社会不安はただその荷物の一部になります。
---

## HOOK v28
---

---
会議が起こり、不安が起こり、人生は続き、そしてあなたはまだすべてを管理しています。
---

## HOOK v29
---

---
あなたの現実的な態度は強みです。そして実際にあなたがどのくらい抱えているかを感じない方法です。
---

## HOOK v30
---

---
社会不安は本当ですが、あなたはそれを騒ぎ立てずに生きることを学びました。
---