## EXERCISE v01
---

---
現在就打開你的銀行 App。
看看你實際擁有的金額。
不是你欠的，是你擁有的。
把它寫下來，或是截圖。
這就是當下的真相。
你正在為一個尚未發生的未來災難化想像。
今天，有哪一塊錢是你能掌控的？
明天能不能少買一樣東西？
你不需要現在就解決所有問題。
今天，只要做出一個小小的選擇就夠了。
---

## EXERCISE v02
---

---
列出三件讓你擔憂的財務事項。
挑出其中真正緊急的那一件。
也許並不是讓你陷入情緒漩渦的那一件。
另外兩件現在不需要解決。
專注在那件真正重要的事上。
設定一個具體的時間來處理它。
不是「最近找時間」，而是一個確切的時間點。
然後，停止思考其他兩件事。
你的焦慮在騙你。
這三個問題不會同時爆發。
---

## EXERCISE v03
---

---
寫下你这个月實際賺到的錢。
再寫下你實際花掉的錢。
兩者之間的差距，才是真實的情況。
不是你的恐懼，而是實際的數字。
這個差距是可怕，還是可以應付？
不加評判地看著這個答案。
如果可以應付，你心裡其實早就知道了。
但你的焦慮想讓你忘記這一點。
每當恐慌襲來時，提醒自己這件事。
事實永遠勝過恐懼。
---