

## THREAD v01
---

---
分析のループは取引を締結し、それから自分自身を締結できない。そのループが実際に何からあなたを守っているのか――信号を読むことの下で――は、違う会話だ。
---

## THREAD v02
---

---
あなたは午前三時のシナリオループに名前をつけた。そのループが取引よりも脅威だと予期しているものこそが、本当の材料が住んでいる場所だ。
---

## THREAD v03
---

---
自分自身の心に適用される競合分析は見事だ。それがまだ分析していないのは、分析しようとする衝動が最初にどこで生まれたのか、だ。
---

## THREAD v04
---

---
三日後もまだ分析している会議中の間は、その会議についてではない。それを解読することへの緊急性は、もっと古い何かについてだ。
---

## THREAD v05
---

---
考えすぎはコントロールの一形態だ。そのコントロールがなかったら何が起きるか――分析が止まったら体が何が起こると恐れるか――が、そのループの下にある問いだ。
---

## THREAD v06
---

---
一つの決断を十二回繰り返す心は、何かを管理している。その何かは、その決断そのものではない。
---

## THREAD v07
---

---
あなたは、あらゆるシナリオをモデル化することで結果より先んじる方法を学んできた。分析すべき取引がある前、最初に何より先んじようとしていたのかが、より古い糸口だ。
---

## THREAD v08
---

---
その分析は正確だ。その分析が触れられないもの――シナリオの下にある感覚として感じられるもの――が、そのループのためのエネルギーが実際に来ている場所だ。
---

## THREAD v09
---

---
すべての信号が解読を必要とするわけではない。あなたはそれを知っている。体が解読をやめようとしないのは、その信号についてではない。
---

## THREAD v10
---

---
夕食中の反省会は、どこかでうまくいった戦略だ。それが最初にうまくいった場所――リアルタイムの信号読み取りが生存に必要だったのはどんな部屋だったか――が、遡る糸口だ。
---
