

## PERMISSION v01
---

---
テーブルに座りながら、自分はそこに属していないという声を今も持ち歩いていい。両方とも本当でありうる。
---

## PERMISSION v02
---

---
何かの証明である必要なく、部屋で最初の人でいていい。あなたはその席を勝ち取った。ただそこに座っていい。
---

## PERMISSION v03
---

---
内なる証拠ファイル――あらゆる疑い、あらゆる際どい瞬間、あらゆる知らないことを記録したファイル――が、正確な記録ではないと認めていい。それは選ばれた記録だ。
---

## PERMISSION v04
---

---
本当に有能でありながら、同時にひそかに暴露を恐れていい。それが、あなたのレベルでの標準的な経験だ。
---

## PERMISSION v05
---

---
会議中に自分を監査するのをやめていい。その監査は、あなたが必要とする「今この瞬間にいること」を奪っている。
---

## PERMISSION v06
---

---
ある程度運によってここまで来たことが、ここにとどまらせてきたすべての技術を消し去らなくていい。
---

## PERMISSION v07
---

---
ひそかに不確かでありながら、自信を演じていい。その演技は不正ではない。それはリーダーシップだ。
---

## PERMISSION v08
---

---
まだ知らない人でありながら、知っているかのように扱われていい。そのギャップは普遍的なものだ。ただ、自分だけのもののように感じられるだけだ。
---

## PERMISSION v09
---

---
最初であることが、報告する相手が一度も背負ったことのない重さを運んでいると認めていい。
---

## PERMISSION v10
---

---
部屋の他の誰よりも二倍準備しようとするのをやめていい。同僚として現れていい。
---
