## EXERCISE v01
---

---
あなたのコードレビューが今日、公開で批判されました。
あなたの即座の思考：あなたは良くない。
一呼吸置いてください。あなたが実際に作ったもの一つを名前にしてください。
一つの動作する機能。一つのシステム。一つの解決策。
その貢献は本物であり、それはあなたのものです。
一人の人の意見はあなたの価値ではありません。
あなたはキャリアで本当の価値を貢献してきました。
その貢献は批判によって消えません。
---

## EXERCISE v02
---

---
あなたのアイデアがミーティングで却下されました。
あなたの価値はあなたのアイデアに結びついています。
それらを今すぐ即座に分離させてください。
あなたは人です。あなたのアイデアは別です。
実際の仕事になったアイデア一つを名前にしてください。
あなたが構築したり、影響を与えたり、改善したもの。
それはあなたの実際の能力の証拠です。
一つの却下されたアイデアはキャリアを消しません。
---

## EXERCISE v03
---

---
あなたは間違いを犯しました。今、価値がないと感じています。
それは高い成果を求める人の罠です。
あなたは一つのエラーを完全な失敗と混同しています。
あなたがここで上手くやっていることを三つ名前にしてください。
信頼性。問題解決。コミュニケーション。一貫性。学習。選んでください。
一つが失敗したからといって、これらは消えません。
間違いはデータです。性格の評価ではありません。
あなたは今日のあなたのエラーより大きい存在です。
---