## RECOGNITION v01
---
path: story_atoms/educators/anchored/courage/spiral/recognition/micro/v01.txt
BAND: 2
MECHANISM_DEPTH: 1
COST_TYPE: opportunity
COST_INTENSITY: 2
IDENTITY_STAGE: pre_awareness
---
レイチェルは新しいカリキュラムを提案したいと思っています。でも提案すれば、却下されるかもしれません。却下されるということは、自分が愚かに見えるということです。愚かに見えるということは、人々が自分の判断力を疑うということです。判断力を疑われるということは、今後の提案が先入観で判断されるということです。先入観で判断されるということは、部門での自分の声を失うということです。声を失うということは、自分が無関係な人間になるということです。彼女は提案書を両手に握っています。紙は彼女の握力で温かくなっています。手は五分間動いていません。彼女はこのようにして二日間提案書を握り続けています。提案書は堅実です。彼女は調査しました。カリキュラムは本当のギャップに対応しています。でも彼女の心の中の結果の連鎖は非常に明確で、避けられないようなものなので、提案書は彼女の手の中に留まったままです。彼女の指は少し硬くなっています。提案書は明日共有されることになっています。彼女は共有をキャンセルする方法について考えています。意味のあることを。嘘ではないこと。

---

## RECOGNITION v02
---
path: story_atoms/educators/anchored/courage/spiral/recognition/micro/v02.txt
BAND: 2
MECHANISM_DEPTH: 1
COST_TYPE: opportunity
COST_INTENSITY: 3
IDENTITY_STAGE: pre_awareness
---
ジェームスは保護者との難しい会話をする必要があります。保護者は評価を誤解しています。ジェームスが言ったことを誤解しています。仮定をしてしまい、その仮定がお子さんへの支援方法に影響を与える可能性があります。ジェームスは説明すべきです。今日中に会話をすべきです。彼は言うことを練習しました。でも会話がうまくいかなければ、保護者は管理者に苦情を言います。ファイルに記録されます。評価に影響を与えます。来年に積み重なります。追跡し続けます。会話は今日中に起こる必要があります。ジェームスは机に座って電話を見つめています。らせん状の思考は昨日から続いています。彼は全体の連鎖を見ることができます。各段階は論理的です。連鎖は下へ引っ張ります。彼は電話を拾います。彼は電話を置きます。彼の顎は硬くなっています。彼のお腹は硬くなっています。彼はまだ電話をかけていません。

---

## RECOGNITION v03
---
path: story_atoms/educators/anchored/courage/spiral/recognition/micro/v03.txt
BAND: 2
MECHANISM_DEPTH: 1
COST_TYPE: opportunity
COST_INTENSITY: 2
IDENTITY_STAGE: pre_awareness
---
ソフィアは生徒についての懸念を報告すべきです。彼女は何かに気づきました。小さな兆候です。決定的なものではありません。でも累積された懸念は本物です。報告システムの目的はこのためです。でも彼女が間違っていたら、何もない警報を引き起こしてしまいます。人々は彼女を警報魔と見ます。彼女の次の懸念—本当の懸念—は無視されます。実際に助けが必要だった生徒は、ソフィアが狼少年になったせいで助けを受けられません。連鎖は明確です。ソフィアは懸念を心に抱えています。彼女の肩は緊張しています。彼女の手は報告フォームに向かい、そして離れていきます。彼女は懸念を抱えています。懸念は報告されないままです。生徒は進み続け、ソフィアは報告しなかったこと、そして知らないことの重さを抱え続けます。

---

## RECOGNITION v04
---
path: story_atoms/educators/anchored/courage/spiral/recognition/micro/v04.txt
BAND: 2
MECHANISM_DEPTH: 1
COST_TYPE: opportunity
COST_INTENSITY: 2
IDENTITY_STAGE: pre_awareness
---
デレクは委員会にボランティアをすることができます。委員会はメンバーが必要です。その仕事は重要です。デレクは時間があります。でもボランティアをすれば、彼は目立つということです。目立つということは、彼の仕事は判断されるということです。判断されるということは、十分でなければ人々は覚えているということです。覚えているということは、彼の評判が変わるということです。評判が変わるということは、将来の機会が閉じるということです。将来の機会が閉じるということは、彼は何かを試みたけれど失敗した人間になるということです。連鎖は数年先まで広がります。デレクは委員会ボランティア募集がされている会議に座っています。コーディネーターは希望的に見えます。部屋は静かです。デレクは口を開きます。らせん状の思考が発動します。彼は口を閉じます。コーディネーターは先へ進みます。デレクは静かなままです。委員会は苦労するでしょう。デレクは目立つ人間の一人ではないでしょう。目立たない人間は安全です。

---

## RECOGNITION v05
---
path: story_atoms/educators/anchored/courage/spiral/recognition/micro/v05.txt
BAND: 2
MECHANISM_DEPTH: 1
COST_TYPE: opportunity
COST_INTENSITY: 2
IDENTITY_STAGE: pre_awareness
---
アニカは質問を持っています。いい質問です。プレゼンターが言っていることに関連しています。何かを明確にするでしょう。会話を前へ進めるでしょう。でも質問をすれば、人々は彼女を見ます。質問を評価します。明らかなら、彼女が十分に考えていないことで判断します。判断されるということは、彼女の信頼性は部屋で下がるということです。信頼性が下がるということは、彼女の声は将来より大きな重みを持たないということです。声が重みを持たないということは、人々は異なるように聞くということです。異なるように聞くということは、全体的なダイナミクスが変わるということです。連鎖は完全です。会議が起こっています。プレゼンターが話しています。質問はアニカの喉に座っています。出てきません。会議は終わります。質問は問いかけられません。後で、誰かが質問のバージョンを問いかけます。アニカは気づきます：それは彼女のものであるべきでした。

---

## MECHANISM_PROOF v01
---
path: story_atoms/educators/anchored/courage/spiral/mechanism_proof/micro/v01.txt
BAND: 3
MECHANISM_DEPTH: 2
COST_TYPE: opportunity
COST_INTENSITY: 3
IDENTITY_STAGE: destabilization
---
すべての勇敢な行動は機械を通ります。マイケルは行動に入ります：「会議で声を上げる」。機械はそれを処理します。機械は災害を出力します：孤立、判断、キャリアの損傷。彼は異なる行動に入ります：「何か新しいことを試す」。同じ機械。同じ出力。入力は変わります。出力は同じままです。機械には一つの設定しかありません。マイケルは入力の変動を信頼しないことを学びました。変動は重要ではありません。出力は常に：これはあなたを傷つけるです。彼は機械と議論しようとしました。機械は議論を聞きません。機械は計算を実行し、毎回同じ結果を出力します。マイケルは機械が常に実行され、常に災害を予測し、常にそれが破滅へと解ける糸を見つけるようになって暮らすことを学んでいます。

---

## MECHANISM_PROOF v02
---
path: story_atoms/educators/anchored/courage/spiral/mechanism_proof/micro/v02.txt
BAND: 3
MECHANISM_DEPTH: 2
COST_TYPE: opportunity
COST_INTENSITY: 3
IDENTITY_STAGE: destabilization
---
レイチェルは構造を知っています：行動→結果→より悪い結果→破滅。この構造はすべての勇敢なことについて同じです。彼女は形を学びました。連鎖は常に同じ場所に終わります。露出。損失。後悔。内容は変わります。目的地は変わりません。勇気のあるすべての行為は、らせん状の思考によると、同じ崖に導きます。レイチェルは行動の前に崖を見ることを学びました。彼女はいつも行動から崖への道筋をたどることができます。道筋は他の人には見えません。でもレイチェルには明確です。彼女は見ます。彼女は止まります。

---

## MECHANISM_PROOF v03
---
path: story_atoms/educators/anchored/courage/spiral/mechanism_proof/micro/v03.txt
BAND: 3
MECHANISM_DEPTH: 2
COST_TYPE: opportunity
COST_INTENSITY: 4
IDENTITY_STAGE: destabilization
---
らせん状の思考は速く実行されます。ジェームスは数秒で全体の惨事を構築できます。彼はそれで効率的になりました。彼が声を上げることを考えている時点で、彼はすでに五段階の悪影響を計算しています。第一段階：私は言う。第二段階：保護者が怒る。第三段階：保護者が管理者に言う。第四段階：ファイルに入る。第五段階：評価に影響する。第六段階：私の評判。第七段階：私の機会。計算は準備のように感じます。準備は実は先見の目のような麻痺です。ジェームスは起こるかもしれないことに準備しているのではありません。ジェームスは起こらないことを排演しています。先見の目は決して「行け」と言いません。「するな」としか言いません。計算が終わる時点で、話すべき瞬間は過ぎました。

---

## MECHANISM_PROOF v04
---
path: story_atoms/educators/anchored/courage/spiral/mechanism_proof/micro/v04.txt
BAND: 3
MECHANISM_DEPTH: 2
COST_TYPE: opportunity
COST_INTENSITY: 3
IDENTITY_STAGE: destabilization
---
ソフィアはらせん状の思考が帰還不能な点で止まることに気づきます。決して第一段階で一時停止しません—「私は報告する」。第二段階を調べません—「懸念は記録される」。第三段階を探索しません—「懸念は調査される」。最後に直接行きます—最悪のケース、取返しのつかないダメージ。最悪のケースは引く力を持っています。最悪のケースはソフィアの注意が最初に着地し、最も長く留まるところです。ソフィアはらせん状の思考はバランスに関心がないことを学びました。らせん状の思考は最悪のことに関心があります。ソフィアはらせん状の思考がどこに引くかに従うことを学びました。彼女がそれに従うのを終える時点で、彼女は行動していません。行動しないことは知恵のように感じます。行動しないことは実は敗北です。

---

## MECHANISM_PROOF v05
---
path: story_atoms/educators/anchored/courage/spiral/mechanism_proof/micro/v05.txt
BAND: 3
MECHANISM_DEPTH: 2
COST_TYPE: opportunity
COST_INTENSITY: 3
IDENTITY_STAGE: destabilization
---
デレクは三週間同じ決定についてらせん状に考えています。ボランティアをするかどうかについて三週間。らせん状の思考は新しい枝を追加しますが、同じ結論に達します。第一週：彼は何が悪くなる可能性があるかについて考えます。第二週：彼は人々が何を考えるかについて考えます。第三週：彼は人々が何を考えるかのより悪いバージョンについて考えます。何か新しい情報も何も変えません。彼はボランティアが安全であることを示すどんな証拠も見つけていません。らせん状の思考は分析ではありません。らせん状の思考はループです。ループは発見であると自信を持っています。発見は常に同じです：するな。デレクはループに疲れています。でも彼はそこから踏み出す方法を知りません。

---

## TURNING_POINT v01
---
path: story_atoms/educators/anchored/courage/spiral/turning_point/micro/v01.txt
BAND: 4
MECHANISM_DEPTH: 3
COST_TYPE: opportunity
COST_INTENSITY: 3
IDENTITY_STAGE: experimentation
---
CALLBACK_ID: anika_spiral_01
CALLBACK_PHASE: setup
---

## TURNING_POINT v02
---
path: story_atoms/educators/anchored/courage/spiral/turning_point/micro/v02.txt
BAND: 4
MECHANISM_DEPTH: 3
COST_TYPE: opportunity
COST_INTENSITY: 2
IDENTITY_STAGE: experimentation
---
マイケルは六ヶ月前に勇敢