## EXERCISE v01
---

---
Você sente que está falhando nos dois.
O trabalho sofre por causa da criação. A criação sofre pelo trabalho.
Isso não é prova de que você é incompetente.
Isso é prova de que sua capacidade tem.
Nomeie uma coisa que você faz bem.
Uma contribuição. Uma coisa que importou.
Nomeie uma coisa que você faz bem.
Você existe na beira. Sucesso.
---

## EXERCISE v02
---

---
Alguém no trabalho parece dar conta.
Apresentação perfeita. Foco perfeito. Sem filhos.
Você está comparando o seu interior com.
Você não vê as dificuldades deles.
Nomeie uma habilidade real que você traz.
Resolução de problemas. Comunicação. Confiabilidade. Compaixão. Aprendizado.
Sua criação também é uma habilidade real.
Você não está falhando. Você está fazendo malabarismo.
---

## EXERCISE v03
---

---
Um projeto deu errado. Você se culpa.
Se ao menos você tivesse trabalhado mais.
Mas você também estava cuidando de alguém doente.
Separe as variáveis. Isso não foi.
Nomeie uma coisa que você fez bem.
Você contribuiu com trabalho real. Isso não.
Suas responsabilidades como mãe ou pai não fazem.
Você está fazendo duas coisas difíceis.
---
