## REFLECTION v01
---
family: F1
voice_mode: teacher
mechanism_emphasis: automatic
---
あなたの体の中で起こっているのは、私が「両方向枯渇」と呼ぶものです。二つの方向に与え続けているのに、補充するループがない。お母さんから電話がくる。何かが必要だ。娘から電話がくる。何かが必要だ。どちらも待てない。どちらも一つにまとめられない。どちらもあなたに、感情的な労働の間で休む時間を与えない。このメカニズムは自動的に動きます。なぜなら、それ以外のことを許さない要求があるからです。

両方向枯渇は、ただ疲れているのと同じではありません。疲れているなら、回復できます。両方向枯渇とは、要求が絶え間なく、二つの方向から来ているために、回復が不可能な状態です。片方の危機をなんとか対処できたころには、もう片方がすでに押し寄せている。隙間がない。再生する空間がない。

あなたはそれを、一種の虚ろさとして感じます。抑うつではない。そう見えることもあるけれど。むしろ、与えるものが何も残っていないのに、人々が手を出して迫ってくるという認識です。あなたの中の自動メカニズムはこれを認識して、それでも与え続けようとします。なぜなら、要求が継続している時、このメカニズムにはオフスイッチがないからです。

両方向枯渇はあなたの神経系に、休息は不可能だと教えてきました。片方の方向の対処をやめた瞬間に、もう片方の方向が崩壊するだろうと、あなたは学んでしまった。だから、あなたは休みません。与え続けます。対処し続けます。このメカニズムは自動的に動いて、やめた瞬間に起こると信じている崩壊を防ごうとするのです。

私が気づいているのは、あなたのような状況にいる人々が、最も大切にすべき人たちに対して、特殊な種類の平坦さを経験し始めるということです。あなたが彼らを愛していないからではない。両方向枯渇があなたの感情的反応の通常の能力を疲弊させてしまったからです。お母さんが何か大切なことを話す。あなたは無感覚を感じる。娘が電話する。つながりではなく、恐怖がフラッシュする。このメカニズムはあなたをそれほど感じさせなくすることで、それがどれだけのコストを伴うのかを感じさせないようにして、あなたを守っているのです。
---



## REFLECTION v02
---
family: F2
voice_mode: companion
mechanism_emphasis: protective
---
両側からの消耗に対する防御メカニズムは、一種の感情的な麻痺です。あなたは気遣うことが減っていきます。なぜなら気遣うことは、その状況がいかに不可能かを感じることを意味するからです。あなたはわずかに身を引くようになります。なぜなら身を引くことは、人々があなたに求めてくるときに感じる痛みを減らすからです。この防御は、あなたの感情的な容量を弱めることで機能しているのです。

あなたはおそらく、両方の要求を取り巻く感情をコントロールすることを学んできたのだと気づきます。お母さんの衰えについて悲しみを感じすぎることはできません。なぜなら、まだ彼女の介護を管理しなければならないからです。娘についての心配を感じすぎることはできません。なぜなら、あなたはまだ仕事に使える状態でいなければならないからです。この防御メカニズムは、あなたが機能し続けることを可能にする帯域幅に、あなたの感情を調整しています。

しかし、機能することは生きることと同じではありません。あなたは人生を移動しているだけです。あなたは物事を管理しています。あなたは物流を処理するのに十分なほど存在しています。しかし、本質的な生きた実感——本当に感じる能力、本当につながる能力、起こっていることに本当に動かされる能力——それは管理し続けることを可能にするレベルまで弱められてしまいました。

この防御メカニズムはあなたの関係に距離も生み出しています。あなたはお母さんに本当に傷つきやすい状態をさらけ出すことができません。彼女はあなたが強くあることを必要としているからです。あなたは娘に本当に傷つきやすい状態をさらけ出すことができません。あなたは親であることになっているからです。この防御はあなたが完全に知られることを両方向で妨げており、そしてこの孤立がまさに消耗を加速させているものの一部なのです。

私は、この防御メカニズムが、薬では触れることができず、休息では修復できない特定の種類の疲れを生み出しているのを見ています。これは、2つの従属システムの間に分裂し、両方に与え、どちらからも受け取らず、そしてあなたの感情的な容量が、あなたが機能し続けることをかろうじて可能にするレベルまで調整されている疲れなのです。
---



## REFLECTION v03
---
family: F3
voice_mode: mirror
mechanism_emphasis: invisible
---
両方向からの枯渇は、あなたがどれほど与えているかに気づかなくなるから見えなくなります。それはただ普通になるだけです。疲れた状態で目覚めて、両方向を何とか管理して、疲れた状態で寝て、そして繰り返す。このサイクルが連続的になりすぎて、以前のことを思い出せなくなるから、その仕組みは見えなくなります。

あなたはもう気分がいいことを期待するのをやめてしまったと思います。あなたはベースラインをシフトさせてしまった。元気であることを期待していない。喜びを期待していない。物事が何とか管理できるという感覚を期待していない。疲労を期待していて、それより少しでもましに感じるときは、ほぼ安堵のように感じられます。その仕組みは枯渇を普通にすることで、それを見えなくしてきました。

この見えなさは、あなたがそれについて実際の感じ方で話していないからでもあります。疲れていると言う。忙しいと言う。ストレスを感じていると言う。その言葉は実際の経験をとらえていません。それは、あなたが同時に二つの方向に引っ張られていて、回復の仕組みがなく、それがゆっくりとあなたの何かを気にかけられる能力を侵食しているということです。

見えていないのは、あなたが管理を続けるためにどれほどたくさんのものを手放したかです。趣味を手放した。友情を手放した。二つの家庭の管理に関係のない社交生活を手放した。自分自身のための時間を手放した。自分自身の成長や発展の可能性を手放した。その仕組みは十分に見えなくなっているから、あなたは自分が放棄したすべてのことに気づくこともしません。

見えない仕組みはあなたを自分自身のために主張する力も奪っています。あなたは自分が必要としているものを求めていません。なぜなら求めることは、自分がどれほど必要としているかを認めることを要求するからです。枯渇の見えなさが、あなたが自分自身の回復のために戦うのを阻止する一部になっています。
---



## REFLECTION v04
---
family: F4
voice_mode: guide
mechanism_emphasis: automatic
---
両方の需要が自動的に働いているのは、二つの危機がどちらも本当で、どちらも差し迫っているからです。どちらの危機がより重要かを評価することはありません。優先順位をつけるシステムもありません。あるのは、あなたが持っている不十分なリソースで両方のニーズを満たそうとする自動反応だけです。

この自動的なメカニズムは、あなたが消耗することを選んでいるわけではないということを意味しています。あなたは単に、どちらも本当で、どちらも正当な二つのニーズを満たそうとしているだけです。消耗は、あなたの管理能力の不足からではなく、構造的な状況から自動的に生まれるのです。

両側の消耗に対する自動反応が、もっと努力することだと気づきます。もしあなたがもっと組織的で、もっと効率的で、もっとマルチタスクができたら、もしかしたら両方のニーズを消耗なく満たせるかもしれません。でも消耗は組織の問題ではありません。感情的な帯域幅の問題です。あなたは一つの神経系しか持っていません。共感する能力も一つです。感情的なエネルギーの供給も一つです。そしてその供給は二つの方向から継続的に引き出されているのです。

この自動的なメカニズムは、両方のニーズが同等に正当に感じられるから、境界線を引くことも防いでいます。あなたのお母さんは年をとっていっています。それは本当です。あなたの娘さんは苦しんでいます。それも本当です。自動反応は両方のニーズを満たそうとすることで、消耗はそれを実際に上手くやることの不可能性から生まれるのです。

この自動的なメカニズムが明らかにしているのは、両方の需要を満たそうとしている最中は、実は回復することができないということです。回復には空間が必要です。でも空間はありません。回復には一呼吸の間が必要です。でもどちらの方向も間を許しません。自動的なメカニズムは走り続け、あなたを関わらせ続け、あなたに管理させ続け、あなたを消耗させ続けるのです。
---



## REFLECTION v05
---
family: F5
voice_mode: narrator
mechanism_emphasis: protective
---
五十五歳になれば、消耗と戦うのではなく、消耗と付き合う方法を学んでいます。どの感情的投資を続けられるか、どれを手放す必要があるか、見分けがついています。あなたが消耗しているのは、弱いからでも、境界線が引けていないからでもありません。感情的な要求が、ひとりの人間が持続可能に提供できる量を超えているからです。

この防御メカニズムは、感情的エネルギーを配分するようにあなたを教えてきました。お母さんに必要なものを与える。でもそれ以上は与えない。娘さんに必要なものを与える。でもそれ以上は与えない。自分を機能させ続ける。ぎりぎりで。この保護は、感情的な帯域幅の不足感をつくることで機能しています。

あなたがおそらく学んだのは、両方の関係でもっと不在になることです。あなたは現れます。対応します。必要なものを提供します。でも本当にそこにいません。完全に現在にいることはできません。そうすることは、持っていない感情的エネルギーを必要とするからです。この防御メカニズムは、あなたを部分的に不在にすることで、機能を保たせています。

この防御が守ろうとしているのは、この状況がいかに不可能かを完全に感じるその瞬間です。お母さんの衰えと娘さんの苦労を同時に、感覚を奪わずに、配分もせずに、完全に感じるようにしたら、おそらく崩壊します。この防御は、あなたの感情経験を媒介され、統制され、配分されたままにしておくことで、その崩壊を防いでいます。

この防御メカニズムはまた、あなたを喜びを経験できない人にしてしまいました。喜びは、この防御が許さない感情的な開放性を必要とします。喜びは、ふたつの依存システムに配分されていないエネルギーと存在を必要とします。だからあなたは人生を通して、灰色のなかを、対応して、機能して、でも本当には生きていない状態で動いています。
---



## REFLECTION v06
---
family: F1
voice_mode: teacher
mechanism_emphasis: invisible
---
二重の消耗状態は、物事が違うようになることを期待するのをやめると、見えなくなってしまいます。あなたはこれがあなたの人生なのだと学んでしまったのです。あなたは二つの家庭を切り盛りしています。どちらにも正当なニーズがあります。どちらも無限に続くニーズを持ち続けるでしょう。状況が一定のままだから、仕組みは見えなくなるのです。そして一定のことが普通になってしまったのです。

見えなくなっているのは代償です。感情的なエネルギーの代償。誰かとつながる能力の代償。喜びを感じたり、休んだり、何らかの平穏を見つけたりする能力の代償。これらの代償は名前がつけられません。なぜなら、名前をつけることは、その状況が持続不可能だと認めることを意味するからです。そして、あなたはまだそれを持続させている最中なのです。

あなたが自分自身の感情に対して、ある特定の種類の関係を発展させたことに気づきます。あなたはそれらを感じて、短く認識して、次の要求に対処するために脇に置きます。あなたの感情は、経験するべき何かではなく、管理するべき何かになってしまうのです。仕組みの見えなさは、あなたが自分自身の感情生活を他の人たちの要求を管理するための障害として扱うことを学んでしまったことにさえ気づいていない状態を意味しているのです。

見えない仕組みはまた、あなたが実際に経験していることを理解する能力を低下させてしまいました。これはうつなのか、それとも二つの家庭を管理することの単なる普通の消耗なのか。これはバーンアウトなのか、それとも五十代ではこう感じるのが普通なのか。仕組みの見えなさは、何が起きているのかさえ名前をつけられない状態を意味しているので、助けを求めたり、何かが変わる必要があることを認めたりすることができないのです。

隠れたままになっているのは、すべての下にある問いです。あなたはこれをやり続けることができるのか。答えはおそらく「いいえ」です。しかし仕組みの見えなさは、あなたがその問いに直接向き合わなくてもいいということを意味しているのです。
---



## REFLECTION v07
---
family: F2
voice_mode: companion
mechanism_emphasis: automatic
---
両方向からの自動的な枯渇のメカニズムは、容赦がありません。休みの日がありません。両方のシステムが同時に十分に安定している瞬間がありません。あなたは一方の方向で何かを管理し、そこから回復している間に、もう一方の方向で何かが起こります。自動的な反応は、あなたの注意を切り替えて、それを管理することです。そしてあなたがそれを管理している間に、最初の方向で別の何かが起こります。

あなたが常に対応する状態で生きることを学んだことに気づきます。あなたは自分の人生を計画していません。危機と要求に対応しているだけです。あなたは反応的であり、積極的ではありません。自動メカニズムは、あなたに主体性を感じさせるような前向きな計画を許しません。あなたはすべてが崩れ落ちるのを防ごうとしているだけです。

自動的な反応はまた、あなたを良いことを予期できない人にしてしまいました。危機を予期できます。次の要求を予期できます。解決する必要がある問題を予期できます。しかし喜びや休息や何らかの肯定的な出来事を予期することはできません。なぜなら、あなたの認知的および感情的なリソースは、すべてネガティブなものの管理に充てられているからです。

自動的な反応が明かしているのは、枯渇があなた個人の失敗ではないということです。あなたが十分に強くないか、回復力がないからではありません。それは、あなたが人間の能力を超える要求に応えようとしているからです。自動メカニズムは正常に機能しています。ただ、それが対応しているものが不可能なだけです。

自動メカニズムはまた、危機の間の回復を防いでいます。危機が連続しているため、回復するための空間がありません。あなたの神経系は、ベースラインが常に両方向に引っ張られているため、ベースラインに戻ることができません。
---



## REFLECTION v08
---
family: F3
voice_mode: mirror
mechanism_emphasis: protective
---
二側的な消耗による保護メカニズムは、一種の感情的な硬化です。強い気持ちがあなたを消耗させるので、あなたは強い気持ちで気を配ることが少なくなるように学んできました。両方の関係から自分の一部を分離しておくことを学んできました。完全な関わりは消費的になるからです。この保護は、あなたが管理し続けることができるような感情的な距離を作ることによって機能しています。

あなたの反応が柔らかくなるのを見ています。通常ならあなたを絶望させるようなニュースに対しても、です。あなたのお母さんの診断。あなたの娘の危機。これらは重要なことですが、あなたは統制された悲しみのようなもので対応する必要があります。なぜなら、統制されていない悲しみはあなたの管理する能力に干渉するからです。この保護は、重大な喪失に対する通常の人間の反応をあなたはより感じられなくさせています。

この保護が守っているものは、完全な崩壊の可能性です。もしあなたがすべてを本当に感じたら、もし本当に起きていることについて悲しむことを自分に許したら、もしこれがすべて不可能であることを認めたら、あなたは続けていることができないかもしれません。この保護は、あなたを十分に麻痺させることによってその崩壊を防ぎます。あなたはまだ機能し続けることができるように。

この保護メカニズムはまた、両方の方向での本当の繋がりのためにあなたをより利用可能にしていません。お母さんに彼女に起きていることについて本当に話すことはできません。なぜなら、それについてのあなた自身の気持ちは複雑すぎて、統制されているからです。あなたの娘に彼女に起きていることについて本当に話すことはできません。なぜなら、あなたは彼女があなたをそこまで必要としないことが必要だからです。この保護は両方の関係であなたを感情的に分離させ続けています。

この保護が実際に守っているものは、一つの虚構です。あなたが両方のニーズを満たすことができるという虚構。あなたがこれを扱うのに十分強いという虚構。これが持続可能だという虚構。その虚構が壊れた瞬間、この保護も壊れます。そしてそのとき、あなたは実際に真実であるものに直面する必要があります。
---



## REFLECTION v09
---
family: F4
voice_mode: guide
mechanism_emphasis: invisible
---
二重の消耗は、あなたが最も疲弊しているその瞬間に、最も見えなくなります。あなたは対応している。機能している。現れている。誰もあなたが空っぽで走っていることに気づきません。なぜなら、あなたはまだ動いているからです。そのメカニズムは非常に見えなくなり、完全な消耗は正常な動作のように見えます。

あなたの周りの人たちは、おそらくあなたがどれほど実際に消耗しているのか理解していません。彼らは対応している誰かを見ています。両親と子どもの両方を管理している誰かを見ています。まだ仕事をしていて、機能していて、現れている誰かを見ています。彼らはあなたの内面風景を見ていません。エネルギーの完全な不在、何とでも繋がることができない状態、あなたが残り僅かな力で動作しているという知識です。

その見えないメカニズムがあなたを特殊な形で孤立させています。あなたはこれがどれほどの代償かを誰にも本当には言えません。二重の消耗を生きていない誰かに、どうやってそれを説明するのですか。あなたは実際の経験と一緒に取り残され、静かにそれを管理し、外からは簡単に見せています。

隠されたままなのはタイムラインです。おそらくあなたの母親が亡くなり、あなたの子どもたちが本当に自立するまで、あなたの前には何年もこのままの時間があります。そしてそのメカニズムは、すでに数十年の管理の後、あなたを消耗させています。メカニズムの見えなさは、あなたがそのタイムラインが実際にあなたの健康、幸福、人生にとって何を意味するのかについて、あまり深く考えなくてもいいということを意味しています。

その見えないメカニズムはあなたが、これが何をあなたに失わせたのかを悲しむことも妨げています。あなたは自分を発展させるための空間を持っていません。自分の興味を追求したり、あなたにとって重要な友情を築いたり、あなた自身についての人生を生きたりするための。それらの代償は見えません。なぜなら、それらは劇的ではないからです。あなたが他の誰かの人生を管理している間、あなた自身の人生が静かに侵食されているだけです。
---



## REFLECTION v10
---
family: F5
voice_mode: narrator
mechanism_emphasis: automatic
---
五十五歳までに、その自動メカニズムはあなたの中に深く統合されてしまいました。疲弊感があたなのベースラインの性格だと感じられるようになったのです。あなたは精力的ではない。熱心ではない。没頭していない。着実だ。信頼できる。何とか対応している。それがあなたなのです。そのメカニズムが、疲弊を状態ではなく性格に変えてしまいました。

両側からの疲弊への自動反応は、管理し続けることです。顔を出し続けること。両方の必要性に応えようとし続けることです。そのメカニズムはこれが持続可能かどうかを評価しません。ただ動き続けるのです。すでに空になっている資源から引き出し続けます。動き続けるのは、その代わり——立ち止まること、自分にはこれができないと認識することが、あまりにも脅威だからです。

あなたは自分の人生を、経験したことではなく管理した危機で測ることを学んだと思います。お母さんの健康不安を乗り切った。娘の感情の危機を乗り切った。また別の一週間を乗り切った。それがあなたの世界における成功なのです。人生を充実させること、人生を楽しむこと、自分のために何かを築くこと——そうした概念はほぼ無関係になってしまいました。

その自動反応が明かしているのは、あなたが自分の感情面と神経系の全容量を使って機能していないということです。両側からの要求があなたから奪い取った後の、残りもので機能しているのです。予備を使って動いているのです。そんなに長い間、予備を使い続けていたので、予備が常態に感じられるようになったのです。

そのメカニズムはまた、あなたを自分自身の必要性から切り離してしまいました。自分の必要性に注意を払う余裕がなかった数十年を過ごしてきたから、自分に何が必要かもう分からないのです。自分に何が必要かという質問への自動反応は、話をそらすこと、重要ではないと言うこと、代わりに他人の必要性に焦点を当てることなのです。
---



## REFLECTION v11
---
family: F1
voice_mode: teacher
mechanism_emphasis: protective
---
両側性の枯渇において、保護メカニズムが実際に何をしているのかを明確にしたいのです。それはあなたの機能を維持する能力を保つために、感じる能力を制限することなのです。あなたを生かしておくために、あなたを少し死なせておくのです。この保護は、あなたが管理しているものに破壊されることなく管理し続けられるような、ある種の感情的な平坦さを作り出すことで機能しています。

保護メカニズムは生存という観点から見ると、正しく機能しています。もしあなたがすべてを完全に感じたら——お母さんの衰え、娘さんの苦しみ、自分自身の疲労、その状況の不可能さ——機能することはできません。だから保護はあなたをある程度麻痺させて、それでもなお現れることができ、管理し続けることができ、決断を下すことができるようにしているのです。

しかし、その保護の代価は、あなたが縮小された人生を生きているということです。あなたは二つの家庭を管理することからだけ枯渇しているわけではありません。その保護自体から、機能を許す水準に感情を常に調整することから枯渇しているのです。それはエネルギーがかかります。それは注意がかかります。それはあなたを、ただ疲れているように見えるが、実はもっと深いやり方で疲弊させているのです。

保護メカニズムが助けを求めることも妨げていることに気づきます。もしあなたがどれほど枯渇しているかを認めたら、サポートが必要だということを認めなければならなくなります。その認識は、あなたが管理している、それを処理している、大丈夫だという物語を脅かすでしょう。保護はその物語を維持するために機能しながら、あなたをゆっくりと破壊しているのです。

保護が警戒しているのは、もう管理できなくなるその瞬間の危機です。これがすべて不可能だとわかりながら、まだそれを管理しようとしている状態では、あなたは壊れます。保護はあなたを麻痺させることでその壊れることを遅延させます。しかし、枯渇は無限に麻痺させることはできないので、壊れることは結局やってくるのです。
---



## REFLECTION v12
---
family: F2
voice_mode: companion
mechanism_emphasis: invisible
---
二者間の消耗が見えなくなるのは、苦しみが当たり前になるからです。あなたは疲れていますが、みんな疲れています。感情的には何も感じていませんが、それでも機能しています。空っぽで走り続けていますが、目に見えた形では苦労していません。メカニズムが隠れるのは、危機の目に見える兆候がないからです。

見えないのは、あなたの人生そのものでどれだけ失ったかということです。趣味をあきらめ、友人関係をあきらめ、喜びをもたらすものとの関わりをすべてあきらめてしまった。それらの犠牲は少しずつ、気づかないほどゆっくり積み重なっていきます。緊急の要求に対処するために、一つ一つ、あなたの魂を養うものが脇に置かれていきます。気づいた時には、これほど多くのものが放棄されてしまって、そもそも何に興味があったのかさえ思い出せなくなっています。

あなたはおそらく、希望との特殊な関係を築いてしまったことに気づいています。未来について希望的ではありません。物事が良くなることについて楽観的ではありません。ただ、今この瞬間を乗り切っているだけです。見えないメカニズムは希望を、これからもこのままなんだろうという灰色の諦めで置き換えてしまいました。

見えないメカニズムは、あなたが自分の身に起きていることを知覚する能力も奪ってしまいました。二者間の消耗を問題として見ていません。人生とはこういうものだと見ています。他の人も高齢の親や苦労している子どもを抱えています。大勢の人が疲れています。これは普通です。これが責任を持つということの意味です。メカニズムの見えなさは、何かが間違っていることさえ知覚できなくしてしまいます。

隠れたままなのは、あなたが少しずつ消えていっているという知識です。正確には死んでいるわけではありません。でも、少しずつ存在感がなくなり、関わりが減り、生きていることが感じられなくなっていく。見えないメカニズムは、あなたが薄れていく間、あなたが機能し続けることを許しているのです。
---



## REFLECTION v13
---
family: F3
voice_mode: mirror
mechanism_emphasis: automatic
---
両側からの枯渇への自動的な反応は、最も重要度の低いものから犠牲にしていくことです。睡眠を手放します。運動を手放します。友人との時間を手放します。趣味を手放します。自分のためのものすべてを手放します。これらの犠牲は意識的な検討なしに自動的になされます。なぜなら、その仕組みがリソースを二つの依存するシステムに引き寄せているからです。

その自動的な反応は、最初のうちは機能しているように感じることに気づきます。何かを犠牲にすると、突然、物事をやりくりするための数時間が増えます。でもそのあと、あなたはより少なく枯渇しているのではなく、より深く枯渇していることに気づきます。その犠牲は実際には容量を生み出しませんでした。それはただもっと枯渇を生み出しただけです。

その自動的な仕組みはあなたの神経系に特定の種類のダメージを与えています。あなたは常に低レベルの活性化状態で生きており、二つの要求のセットを管理しています。あなたの身体は決して本当に安全ではありません。あなたの神経系は決して本当に休息を得ていません。その自動的な反応は、用心深くあること、準備ができていること、反応できることです。その用心深さはあなたを徐々に破壊しています。

その自動的な反応が明らかにしていることは、枯渇は個人的な犠牲を通して持続可能ではないということです。すべてを犠牲にしても、なお両方のニーズを完全に満たすことはできません。その仕組みは純粋な努力を通してそれを機能させようとしていますが、努力は状況の構造的な不可能性を克服することはできません。

その自動的な仕組みはあなたをあなたの身体から切り離しています。飢えに気づきません。痛みに気づきません。完全に崩壊するまで疲労に気づきません。その仕組みはあなたの意識的な参加なしにあなたの身体を操作しています。
---



## REFLECTION v14
---
family: F4
voice_mode: guide
mechanism_emphasis: protective
---
二重枯渇の防御メカニズムが生み出しているのは、私が「感情的貧困」と呼ぶものです。あなたには予備がない。感情を感じる深さがない。今日を乗り切るだけの感情的エネルギーがあるだけで、明日のために何も残っていない。その防御は、あなたを薄くすることであなたを機能させている—リソースが薄い、容量が薄い、存在感が薄い。

あなたは恐らく、人間関係から感情的な満足を期待することをやめてしまったことに気づいているのではないでしょうか。あなたの人間関係は今、機能的なものになっています。あなたたちは一緒に物事を管理する。一緒に問題を解く。でも喜びがない、深さがない、本当のつながりがない。その感情的なつながりの喪失は、枯渇の原因でもあり結果でもあります。

この防御メカニズムは、あなたが支えている人たちからの支援を受けることも防いでいます。あなたが強い立場にいるので、あなたのお母さんは本当にはあなたのそばにいられない。あなたが親の立場にいるので、あなたの娘さんは本当にはあなたを助けられない。その防御は、あなたを徐々に殺しているその役割分け自体を維持しているのです。

その防御が守ろうとしているのは、あなたを頼る人たちから何かを必要とする脆さです。もしあなたが支援が必要なことを認めたなら、役割は変わらなければならない。あなたのお母さんは与える立場にいなければならない。あなたの娘さんは助ける立場にいなければならない。その役割の逆転は防御メカニズムにとって危険に感じられるので、あなたをあなたの役割の中に孤立させることでそれを防ぐのです。

その防御メカニズムは、あなたの容量についての虚構を維持するために働いています。あなたはこれをやり続けられるという虚構。あなたは何とか対応しているという虚構。これは持続可能だという虚構。その虚構が破れた瞬間、防御は破れ、あなたは二重枯渇の現実に直面しなければならなくなります。
---



## REFLECTION v15
---
family: F5
voice_mode: narrator
mechanism_emphasis: invisible
---
両側性の消耗があまりに目に見えないものになってしまったので、あなたは恐らく、余力を持つことがどんな感じだったのか思い出せないでしょう。一日の終わりにエネルギーが残っている感覚。何かに興味を持つ感覚。楽観的に感じることができた時。夢中になれた時。そういった状態は本当に遠く離れていて、もう他の誰かの人生のものに思えるかもしれません。

このメカニズムの目に見えなさは、特殊な形で作用しています。あなたが自分自身の消耗を認識できないのは、それを単に「生きていること」として認識しているからです。その代償に気づかないのは、代償があなたの人生全体に散らばっているからです。劇的なことではありません。ただ、あなたの人生が小さく、静かに、灰色になってしまったのです。そしてそれが徐々に起こったから、あなたは気づかなかった。

あなたはおそらく、無感覚との関係をほぼ心地よいものへと育ててきたと私は感じます。少なくとも無感覚は安定しています。少なくとも無感覚は予測可能です。少なくとも無感覚はあなたが管理し続けることを許してくれます。本当の感覚――本当の感情を感じることは、あまりに大きすぎるでしょう。だから無感覚の目に見えなさは、ほぼ安心のようなものです。

隠れたままになっているのは、あなたがどれだけのものを手放してきたかということです。あなたを興味深く、生き生きと、活き活きたらしめるあなたのすべての部分――それらの部分は両側性の要求に対処するために、ゆっくりと犠牲にされてきました。残されたものは機能的ですが、それは本当のあなたではありません。そしてこのメカニズムの目に見えなさは、あなたが消えてしまったことすら気づかせません。

目に見えないメカニズムはまた、時間軸も隠しています。もしあなたがこれがあとどのくらい続く可能性があるのかを本当に見つめたなら、もし両側性の消耗とあとどれだけ何年も向き合うことになるかを本当に予期したなら、あなたは歩み続けることができなくなるかもしれません。その目に見えなさは、その計算を防いでくれます。それはあなたが今日を、明日を、その次の日を、ただ管理し続けることを許してくれます。累積される代償について考える必要なく。
---



## REFLECTION v16
---
family: F1
voice_mode: teacher
mechanism_emphasis: automatic
---
ここで明確にしておきたいことがあります。両側の枯渇は、あなた個人の問題ではありません。あなたがやっていることが間違っているわけではありません。回復力や強さ、対処能力の失敗ではありません。枯渇は、不可能な状況に対する人間の神経系の自動的な反応なのです。

あなたは同時に、2つの依存している状態を管理しています。どちらにも本当のニーズがあります。どちらも継続しています。どちらも一時停止を許しません。あなたの身体の自動メカニズムは、これを不可能な状況として認識し、適切に枯渇で応答しているのです。枯渇は、あなたが試みていることの持続可能性についての、あなたの体からの正直なレポートです。

この自動的な反応が伝えようとしていることは、これは持続不可能だということです。あなたの神経系は、危機に対応した後に回復するように設計されています。2つの異なる危機に無期限に継続的に関わり続けるようには設計されていません。両側の枯渇は、その設計が破綻していることをあなたの体が伝えているのです。

おそらくあなたは枯渇について罪悪感を感じているのではないかと思います。まるでそれが、自分が十分に管理できていないという証だと考えているように。しかし枯渇は失敗の兆候ではありません。それは負荷が本当に持続不可能だという兆候です。それはあなたが、人間が持続的にはできないことをしている兆候です。

この自動的な反応は、あなたが操作している文化的期待についても何かを明かしています。あなたは、高齢の両親をサポートし、子どもを育て、キャリアを維持し、家庭を管理すべてを同時にできるはずです。そうした期待は、現実に合わない仮定の上に成り立っています。そうした期待を満たそうとすることから生じる自動的な枯渇は、その期待が不可能だというあなたの体の正しい評価なのです。
---



## REFLECTION v17
---
family: F2
voice_mode: companion
mechanism_emphasis: protective
---
# 保護機制について、しばらく考えてみましょう。

それはあなたを守っています。このままずっと続けられないということを知ることから守っているのです。あなたがその不可能な状況の重さを完全に感じないように、麻痺させることで守っているのです。保護機制は言っています：今日だけ何とかしなさい、明日のことは考えるな、どれくらい続けられるか計算するな、と。

保護機制はあなたに頼っている人たちも守っています。あなたがこれがどれほど不可能か完全に感じたら、自分たちがもっと自立する必要があることを認めたら、彼らは罪悪感を感じるでしょう。だから保護機制はあなたを、まだ何とか対処できる、まだできる人、まだそこにいる人という立場に保ち続けます。周りの人たちはあなたの対処が徐々にあなたを壊しているという事実に直面する必要がありません。

保護機制があなたを自分自身のために声を上げられない状態にしていることに気づきます。自分のために声を上げるということは、何かが間違っていることを認めることが必要です。場所を占める必要があります。今ほど利用可能である必要がなくなります。保護機制はあなたを対処することに、自分のニーズに焦点を当てることから遠ざけることで、それらすべてを防いでいるのです。

保護機制が守っているのは、本当の変化の可能性からです。あなたが自分がどれほど疲弊しているか認めたら、本当の限界を設け始めたら、もっと利用可能でなくなったら、システムは再編成する必要があります。お母さんは他のリソースを開発する必要があります。娘さんはもっと自立する必要があります。保護機制は現在のシステムを機能させるあなたの役割を保ち続けることで、その再編成を防いでいるのです。

保護機制はまた、あなたと似た状況にいる他の人たちとつながることも防いでいます。別の人と両側からの疲弊について本当に話をしたら、みんなこんな感じだということに気づくかもしれません。そしてそれはあなたに対処をやめる許可を与えるかもしれません。保護機制はあなたの経験がユニークだという信念を持たせ、それを認めることが弱さだと思わせることで、あなたを孤立させ続けるのです。
---



## REFLECTION v18
---
family: F3
voice_mode: mirror
mechanism_emphasis: invisible
---
両側からの消耗は見えません。なぜなら、あなたは自分の必要を犠牲にすることを当たり前のものにしてしまったからです。あなたは自分の必要をあきらめることを愛だと学びました。疲労困憊することを責任だと学びました。余裕がないことを、良い親であり良い娘でありたいならそれが代償だと学びました。

あなたは自分が消耗していることに気づいていません。あなた自身のことを忙しいと思っています。やりくりしていると思っています。たくさんのことをこなしていると思っています。言葉そのものが消耗を見えなくしています。消耗は問題に聞こえます。でも忙しい、やりくりしている、こなしている——これらは強さに聞こえます。

見えないメカニズムは、あなたにこの状況は一時的だという物語を受け入れさせてもいます。やがて母親はより少ない世話で済むようになるでしょう。やがて子どもたちはより自立するでしょう。やがて楽になるでしょう。でも楽さはやって来ず、あなたは来るはずだと信じ続けます。だから今の消耗が見えないことは、ほぼ保護的に機能しています。決して来ないかもしれない未来を約束することで、あなたが進み続けることができるようにしているのです。

見えないものは、あなた自身の発達への代償です。あなたは、この役割以外の場所で自分が誰かを理解する余裕がありませんでした。あなただけのために何かを追求する余裕がありませんでした。二つの家庭を管理することに役立つ以外の方法で成長する余裕がありませんでした。そしてその喪失があまりに緩やかだから、見えないままなのです。

見えないメカニズムはまた、あなたが支えている人たちとの関係への害も隠しています。あなたの消耗が増すにつれ、心の余裕は減っていきます。あなたはもはや心ここにあらずです。あなたはもはや深く関わっていません。惰性で動いているだけです。あなたが支えている人たちはその距離を感じるかもしれません。でも見えないメカニズムのせいで、彼らはあなたの距離があなたの消耗の症状だと理解するのではなく、自分たちのせいだと思い込んでしまうのです。
---



## REFLECTION v19
---
family: F4
voice_mode: guide
mechanism_emphasis: automatic
---
二重の枯渇への自動反応は、ただ足し続けることです。お母さんのためにもう一つ。娘さんのためにもう一つ。仕事での責任をもう一つ。そのメカニズムは十分に自動的なので、本当にもっと引き受けられるのか評価しません。ただ自分を延ばし続けて、完全に張り詰められるまで続くのです。

その自動反応が、特定の種類の無力感を作り出していることに気がつきます。もうあなたは主導権を持っていません。ただ要求に応じているだけです。何が大事かを選んでいません。要求があなたの代わりに選んでいるのです。その自動メカニズムが意思決定を乗っ取り、いつも同じ決定をします。「うん、対応できる。何とかするよ」と。

その自動反応は、あなたが明確に考える能力も奪っています。二重の要求を管理することで、あなたの認知資源がすべて消費されているので、一歩引いて何が起きているのかを評価する精神的な余白がありません。反応モードにいるのです。思考モードにいません。その自動メカニズムは、本当の変化につながるような考え方を許しません。

その自動反応が明らかにしているのは、あなたはどうにかしてそのメカニズムを遮断する必要があるということです。要求とあなたの反応の間に余白を作る必要があります。その自動化を中断する必要があります。でもそのメカニズムはとても強く、これまでの習慣で、あなたの神経系に組み込まれているので、中断することはほぼ不可能に感じるのです。

その自動メカニズムはあなたの時間をすべて消費しました。あなたの一日のどの瞬間も、二つの世帯に関連する何かを管理することに使われていません。もうあなたは自分自身の前にいません。自分自身の人生を築いていません。ただ、この二重の危機を無期限に管理し続けているだけです。
---



## REFLECTION v20
---
family: F5
voice_mode: narrator
mechanism_emphasis: protective
---
五十五歳までに、その保護メカニズムは役割を果たしてきました。あなたは対応しています。両方の家庭が機能しています。人々は生きています。資源は配分されています。しかし、その管理の代償はあなたの体に刻まれています—休息に応じない疲労の中に、感情的な無感覚の中に、喜びの欠如の中に、人生の動作をただこなしているだけで、実際には生きていないという感覚の中に。

保護メカニズムは特定の種類の安定性を作り出しました。それはあなたの枯渇の上に築かれた安定性です。管理をやめた瞬間、利用可能性が低くなった瞬間、真の境界を引いた瞬間、システムは不安定になります。その保護はあなたの継続的な犠牲の上に現在の配置を依存させてきました。

あなたはおそらくこれを永遠のものとして受け入れることを学んできたのだと思います。あなたは両側の枯渇とともに生きることを学びました。それは人生の事実として。希望があまりに痛くなったから、より良くなるのを待つのをやめました。保護メカニズムはあなたを希望のない状態に保つことであなたを安定させています。

保護が守っているのは、真の休息の可能性からです。真の休息には、あなたが同時に両方のシステムに責任を持たないことが必要です。真の休息には、誰か他の人が介入することが必要です。真の休息には、あなたが必要とされていないことが必要です。保護メカニズムはあなたを永遠に必要とされた状態に保つことで、真の休息へのアクセスを妨げています。

保護メカニズムはまた、特定の方法であなたを孤立させてきました。あなたはあなたに頼る人々に囲まれていますが、誰とも繋がっていません。誰もあなたの枯渇を見ません。誰もあなたがそれを背負うのを手伝いません。あなたは両側の要求を管理することに一人です。そしてその孤立は枯渇を激しくします。
---



## REFLECTION v21
---
family: F1
voice_mode: teacher
mechanism_emphasis: protective
---
--- variant: v01
---

あなたを管理し続けるために、その保護メカニズムが何を犠牲にしたのかを名前をつけたいのです。それはあなたの主体性を犠牲にしました。もうあなたは自分の人生を選んでいません。あなたは要求に応じているだけです。その保護はあなたを反応モードに保ち続けます。なぜなら反応モードは、選ぶことより安全に感じるからです。

その保護メカニズムはまた、喜びの能力も犠牲にしています。喜びは今、不安定化をもたらすでしょう。喜びにはあなたが利用できないエネルギーと存在感が必要です。その保護はあなたを管理された能力の状態に保ちます。安定していますが、同時に心を麻痺させるものです。

あなたの関係が犠牲にされていることに気づきます。一緒に管理している機能的な関係ではありません。本当に知られる深い関係です。脆弱さをさらす関係です。誰かが本当にあなたの味方である関係です。そうした関係には、その保護が許さないような感情的な利用可能性が必要なのです。

その保護が守っているのは、管理されたシステムが破綻する瞬間です。もしあなたがこれがどれほど不可能かを完全に自覚することを許したなら、もし何かが変わることがどれほど必要かを認めたなら、現在のシステムは再編成しなければならなくなります。その保護はあなたを十分に無感覚に保つことで、その破綻を防いでいるのです。機能し続けるために。

その保護メカニズムはまた、あなたが悲しむことも防いでいます。二国間の枯渇には多くのことがあります。あなたが持つと思っていた人生。費やしたエネルギー。逃した機会。犠牲にされたあなた自身の部分。その保護はあなたを管理することに焦点を当てさせることで、あなたが悲しむことを防いでいるのです。
---



## REFLECTION v22
---
family: F2
voice_mode: companion
mechanism_emphasis: automatic
---
両側性枯渇の自動メカニズムは、あなたが気づいているかどうかに関わらず動き続けています。あなたは自分が枯渇していると思っていないかもしれません。ただ忙しいだけだと思っているかもしれません。でも、そのメカニズムは継続的に作動しており、すでに空になっている予備力を引き出し、あなたの体に必要以上に少ない状態で機能し続けるよう要求しているのです。

この自動メカニズムがあなたの体との特定の関係を作り出していることに気づきます。あなたの体は、単に機能し続ける必要があるものです。あなたはそれに耳を傾けません。そのシグナルを尊重しません。休息を許しません。ただ、パフォーマンスを発揮すること、管理すること、二つのシステムを動かし続けることを要求し続けるだけです。

この自動反応は、あなたが自分の崩壊を予測できない人間にしてしまいました。何かが壊れるまで、あなたは進み続けます。メカニズムが自動的だから、破綻する地点が来るのが見えません。このまま持続できるあとどのくらいの期間なのかを示すダッシュボードはないのです。

自動反応が明かしていることは、あなたが一時的であるべき状態を永続的なものとして機能させることを学んだということです。あなたはストレスホルモンで動いています。クライシスモードで動いています。そのモードはあなたを数ヶ月、もしくは数年間は機能させられます。でも、無期限ではありません。自動メカニズムは結局のところ、限界に達します。

自動メカニズムはまた、あなたが本当の変化を起こすのを妨げています。本当の変化には、自動反応から抜け出す必要があります。本当の変化には、ノーと言う必要があります。本当の変化には、いくつかのことが失敗するのを許す必要があります。メカニズムはそのいずれも許さないので、あなたは同じ不可能な方法で管理し続けるのです。
---



## REFLECTION v23
---
family: F3
voice_mode: mirror
mechanism_emphasis: invisible
---
あなたは自分が見えなくなっていることに気づいていません。あなたは自分が不可欠だと思っています。あなたは物事をまとめている人だと思っています。でも、見えなくなっているのはあなたです。二つのシステムを管理することに集中しすぎて、あなた自身の人生が消えてしまいました。あなたが望んでいることも、必要としていることも、管理以外のあなたが何者であるかも——すべてが見えなくなっています。

あなたはもう物事が違うようになることを期待していないのだと思います。あなたは自分のための時間を期待するのをやめました。サポートを期待するのをやめました。自分のニーズが重要だと期待するのをやめました。二重消耗の見えなさはほぼ完全です。これが人生というものなのです。

見えなくなっているのは別の道です。あなたは自分が管理する量を減らすことを想像できません。あなたは自分がもっと頼られなくなることを想像できません。あなたの絶え間ない注意なしにシステムが機能することを想像できません。メカニズムが見えないということは、他の可能性も見えないということです。

見えなくなっているメカニズムはあなた自身の体も見えなくしてしまいました。あなたは自分が何を必要としているかを知りません。何が痛いのかを知りません。消耗がどれだけの実際のダメージを与えているかを知りません。あなたの神経系は信号を送っていますが、あなたの注意が他にあるため、あなたはそれを受け取っていません。

隠されたままなのは、このような消耗がやがて健康問題として現れるという知識です。体は記憶しています。消耗は病気、慢性的な痛み、加速した老化、免疫系機能不全へと代謝されます。そして身体的な症状が否定できなくなる頃には、ダメージは大きくなっているかもしれません。
---



## REFLECTION v24
---
family: F4
voice_mode: guide
mechanism_emphasis: automatic
---
二重の疲弊は特定のメカニズムを通じて機能しています。ひとつの要求から回復するたびに、もう一方の要求が活性化します。やっと休む瞬間が来るかもしれないと感じたとき、別のことが注目を必要とします。自動的な反応は、焦点を切り替えて管理し続けることです。実際の回復の機会がありません。なぜなら、回復の時間枠そのものがやってこないからです。

その自動的な反応が、私が「閉じたループ」と呼ぶものを作り出したことに気づきます。あなたが疲弊するほど、管理する能力は低下し、管理し続けるためにより強く押し進み、そしてより疲弊します。自動的なメカニズムは、外部からの介入なしにそのパターンを循環し続けます。

その自動的な反応はまた、特定の種類の絶望を生み出しています。劇的な絶望ではありません。これが無期限に続くだろうことを知ることから生まれる、静かな絶望です。あなたのお母さんはあと二十年生きるかもしれません。あなたの娘は十年間サポートが必要かもしれません。あなたは、今は想像できない何年も、二重の疲弊の中にいるかもしれません。自動的なメカニズムはこのことを知っていて、それに応じて機能し続けます。

その自動的な反応が明かしていることは、あなたは思考でこれから抜け出すことはできないということです。管理することでこれから抜け出すことはできません。整理したり、最適化したり、犠牲を払ったりすることで抜け出すことはできません。疲弊は構造的です。人間の能力を超えることをしようとすることから生まれており、個人的な努力がどれだけあってもそれは変わりません。

その自動的なメカニズムはあなたが構造的なサポートを求めることさえ妨げてきました。あなたは構造的な問題を個人的な解決策で解こうとしています。より良い時間管理、セルフケア、もっと頑張ることを通じて二重の疲弊を管理しようとしています。これらのどれもが実際の問題に対処していません。その実際の問題というのは、あなたが二つの世帯に責任を持っているのに、一つの世帯分の資源しかないということです。
---



## REFLECTION v25
---
family: F5
voice_mode: narrator
mechanism_emphasis: protective
---
五十八歳まで来ると、この保護のメカニズムはずっと動き続けているから、もうあなたは本当の充足感がどんなものだったのか思い出せないかもしれません。あなたは枯渇した状態で動くことに適応してしまいました。その枯渇を中心に人生を再構成してしまいました。他に何も期待しないことを学んでしまいました。

この保護のメカニズムは、空っぽさの中にある種の快適さを感じさせるような安定を作り出してしまいました。物事が良くなるという希望がなければ、良くならなかったときの失望もありません。回復するという期待がなければ、回復の欠落を悲しむ必要もありません。保護がしたことは、枯渇を普通に感じさせることです。

あなたがおそらく周りの人たちをどれほど自分に頼られているかで値踏みするようになったことに気づいています。頼られれば頼られるほど、あなたは重要になります。それが保護が仕掛けた特別な罠です。それはあなたを必要とさせます。それは愛されているように感じますが、実は単に必要とされているだけです。

保護が隠そうとしているのは、あなたが管理しながら死んでいるという知識です。劇的な死ではありません。でも長年の双方向的な枯渇から来るゆっくりとした死です。自分自身が死んでいきながら、みんなを生かし続けている。保護はその知識を隠しておくので、あなたは管理を続けられます。

この保護のメカニズムはまた、枯渇の下にある悲しみとつながることも防いできました。ここには大きな喪失があります。あなた自身の人生の喪失。あなた自身の未来の喪失。あなたがなったかもしれない人間の喪失。保護はその喪失に対してあなたを麻痺させておくので、あなたは機能し続けることができるのです。
---



## REFLECTION v26
---
family: F1
voice_mode: teacher
mechanism_emphasis: invisible
---
あなたが存在すること自体を忘れてしまっているほど目に見えないものがあります。それはあなたの人生です。管理している人生ではなく。二つの家庭を管理している人生ではなく。あなた自身の人生です。あなた自身の欲望です。あなた自身の成長です。その人生は目に見えなくなってしまい、それがそもそも存在することになっていたことさえ、完全に忘れてしまっているかもしれません。

双方向の疲弊の目に見えなさは、犠牲を見えなくすることで機能します。あなたは自分の人生を犠牲にしているわけではありません。ただ責任を果たしているだけです。自分の成長をあきらめているわけではありません。ただ目の前の危機に対処しているだけです。その目に見えなさが代価を消してしまい、その代価を無限に払い続けることを可能にしてしまうのです。

私が気づくのは、その代価が目に見えないまま積み重なっているということです。毎年が過ぎていくたびに、あなたは自分のために何かを築く時間を失っています。疲弊しているから見送った機会ひとつひとつは、二度と戻ってこない機会です。エネルギーがないから薄れていった友情ひとつひとつは、失われた繋がりです。その積み重ねは目に見えませんが、現実です。

隠れたままになっているのは、もしあなたが自分自身になるための余白とエネルギーを持っていたなら、あなたの人生がどれほど違っていたかということです。双方向の疲弊がなければ、何かを追求していたかもしれません。より深い友情を育んでいたかもしれません。他人を管理することの外で、自分が誰なのかを理解する時間があったかもしれません。目に見えない代価は、あなたが生きなかった全く別の人生なのです。

その目に見えないメカニズムはまた、あなた自身の人生のタイムラインも隠しています。あなたはもう若くありません。五十代です。いつかの時点で、あなたはもう何もするエネルギーを持たなくなります。いつかの時点で、あなたは休みたいと思うかもしれません。その目に見えなさが、あなたに残されている年月から何を望むのかを考えることを妨げています。
---



## REFLECTION v27
---
family: F2
voice_mode: companion
mechanism_emphasis: automatic
---
両側からの消耗という自動的なメカニズムが、あなたの人生についての決定権を奪ってしまっています。あなたは自分の時間をどう使うかを決められません。そのメカニズムが、管理に充てると決めてしまいます。あなたは何を追求するかを決められません。そのメカニズムが、危機の管理を追求すると決めてしまいます。あなたは何が大切かを決められません。そのメカニズムが、目の前の要求だけが大切だと決めてしまいます。

この自動的な反応があなたを、行動する人ではなく反応する人に変えてしまったことに気づきます。あなたは自分の人生を導いていません。要求によって導かれています。主体性はあなたから、あなたが管理している状況へと移ってしまったのです。

このメカニズムはまた、特定の種類の障害を作り出しています。あなたは何かに完全に向き合うことができません。目の前の危機以外のことに完全に集中することができません。自分の未来を計画することができません。計画するには、あなたが持っていない量の精神的エネルギーが必要だからです。

この自動的な反応が明かしているのは、消耗は感情的なだけではないということです。認知的です。能力です。主体性です。このメカニズムがこれらすべてを両側の要求を管理するために消費してしまったのです。

また、このメカニズムはあなたが、実は物事を変える可能性のある助けにアクセスすることを妨げています。本当の助けには、根本的な構造を変えることが必要です。本当の助けには、あなたの母親が他のリソースを発展させることが必要です。本当の助けには、あなたの娘がもっと自立することが必要です。本当の助けには、あなたが今のように利用可能であることをやめることが必要です。このメカニズムはあなたに管理をさせ続けることで、これらすべてを防いでいるのです。
---



## REFLECTION v28
---
family: F3
voice_mode: mirror
mechanism_emphasis: protective
---
保護メカニズムはあなたを守っています。自分が持続不可能だという知識から守っています。今の状態は永遠には続かないという知識から守っています。何かが変わらなければならない、そしてその変化は痛いだろうという知識から守っています。

あなたはおそらく、その保護が壊れるかもしれない瞬間を感じたことがあるでしょう。ただ疲れ果ててしまう瞬間。すべてを辞めたいと思う瞬間。もし何かが起きてこの問題が消えてしまったら、という瞬間。保護メカニズムはそうした瞬間にあなたを捕まえて、引き戻します。また対処できるようにさせます。続けていかせます。

保護が守っているのは、もう対処できなくなったときに来る危機です。なぜなら、あなたが止まった瞬間、一緒に抱えていたすべてのものが崩れ落ちるかもしれないからです。保護はその瞬間を防いでいます。つまり、本当の変化を防いでいるということです。

保護メカニズムはまた、あなたを怒りにアクセスできない人にしてしまいました。怒りは明快さをもたらします。怒りはあなたに物事を変えたいと思わせます。怒りはあなた自身を主張させます。保護は、対処することに焦点を当てることで、怒りへの感覚を鈍くしておきます。

保護が実際に守っているのは、あなたを急速に壊すのではなく、ゆっくり破壊するシステムです。保護はあなたを可能な限り長く機能的に保つものです。でも、その機能の代償は、あなたの実際の人生です。
---



## REFLECTION v29
---
family: F4
voice_mode: guide
mechanism_emphasis: invisible
---
二者間の消耗が最も見えやすくなるのは、消耗していない人に出会う瞬間です。エネルギーがある人。自分の人生を実際に楽しんでいるように見える人。危機管理以外に興味を持っている人。そういう瞬間、あなたは失ったものを認識する一閃を感じるかもしれません。でもその見えなさがまた覆い、あなたはこれが普通だと思い込むようになります。

あなたはストレスについて他の人が話しているのを、本当には理解していないことに気づいているでしょう。ストレスは管理するもの。ナビゲートするもの。何が大変なのかわからない。二者間の消耗がどれほど見えなくなっているか、それがわかります。自分のベースラインがストレスをはるかに超えた領域で動いているから、他の人のストレスさえ認識できないのです。

見えていないのは、二者間の消耗がどれだけの帯域幅を消費しているかです。認知的、感情的、身体的なリソースのうち、どれだけの割合が二つのシステムの管理に充てられているかが見えたら、おそらくあなたはショックを受けるでしょう。でも見えなさがそれを計算させません。あなたは対処できていると信じさせてくれます。

見えない仕組みは、あなた自身のニーズとのつながりも遮断しています。休みたいかもしれません。楽しみたいかもしれません。何か探索してみたいかもしれません。でもそういう欲求は誰かを管理することではないから、緊急ではないから、必要ではないから、見えないままです。気づかなくなるまで、薄れていきます。

隠れているのは、あなたがなるはずだった自分のバージョンです。二者間の消耗の毎年は、あなたが成長していない年。発展していない年。もっと完全な自分になっていない年。見えない代価は、あなた自身の成長という累積的な不在なのです。
---



## REFLECTION v30
---
family: F5
voice_mode: narrator
mechanism_emphasis: automatic
---
五十八歳までに、両側的な枯渇の自動メカニズムはとてもスムーズに動くようになって、それがあなた自身のように感じられます。もうそれを外部のものとしては経験しません。ただあなたがそういう人だという経験をするだけです。そのメカニズムはあなたの自己認識に完全に統合されてしまったのです。

その自動反応は何かが壊れるまで続きます。あなたの体の中で何かが壊れるか。あなたが管理している何かのシステムの中で何かが壊れるか。あなたの心の中で何かが壊れるか。自動メカニズムは持続可能な地点を超えて動き続けるから、何かは必ず壊れます。

あなたはおそらく終わりについて考えないことを学んでしまったのだと気づきます。お母さんが亡くなったときのことは考えません。娘さんが本当に自立したときのことは考えません。もし病気になったらどうなるか考えません。その自動メカニズムはあなたを現在の危機の中に留めて、別の可能性を想像することができなくしています。

その自動反応が明かしているのは、あなたが自分の内部では修正できないシステムに閉じ込められているということです。より良い管理を通じて両側的な枯渇から抜け出すことはできません。さらに多くの犠牲を払うことで抜け出すこともできません。さらに多くの献身を通じて抜け出すこともできません。そのメカニズムは何か外部的なものがそのパターンを壊すまで動き続けます。

その自動メカニズムはあなたの人生全体を消費してしまいました。あなたの時間、エネルギー、存在感、希望、喜び、成長を奪いました。そして、あなたが許す限りずっと消費し続けるでしょう。つまり、あなたが意識的な意志で止めることができないから、永遠に続くということです。その両側的な枯渇はあなたが間違っているわけではありません。その構造があなたにしていることなのです。
---