--- variant: v01
渦の中にいたって、すぐに抜け出す方法がなくてもいいんです。今すぐ渦から抜け出さなきゃという強迫観念そのものが、ループをさらに回す燃料になってしまいます。有时候、あなたにできる最大のことといえば、自分がその中にいると気づくことだけかもしれません。でも、それは小さなことではありません。それが、最初の確かな手掛かりなのです。

--- variant: v02
今すぐ答えを出さなくても、許されています。渦はこう言い張ります。「もうひと回り考えれば、きっと明晰さが訪れる」と。でも、その約束を手放していいのです。明晰さは、渦の中を通ってやってくることはほとんどありません。訪れるのは、その後です。あなたは、「その後」を待っていてもいいのです。

--- variant: v03
渦に巻き込まれていても、あなたは大丈夫です。渦はまるで落下しているような感覚をもたらしますが、過去にもあなたは渦を経験し、それでもここにいます。渦は、その危険性について嘘をつきます。「今回は違う」と囁くのです。でも、たいていはそうではありません。渦の予測よりも、あなたがこれまで乗り越えてきた実績の方を信じていいのです。