

## PERMISSION v01
---

---
二十年間過小評価され続けたことの代償に、名前をつけていい――追わなかった昇進、飲み込んだ意見、却下されないようにと控えめに出したアイデア。
---

## PERMISSION v02
---

---
自分より若い人たちが今、自分より上の立場にいたとしても、自分の専門性を信じていい。その道のりは公平ではなかった。だが、あなたの知識は本物だ。
---

## PERMISSION v03
---

---
キャリアを通して「もっと控えめに」というメッセージを内面化してきたとしても、会議の場で自分の場所を取っていい。場所を取ることは傲慢ではない。それは正確さだ。
---

## PERMISSION v04
---

---
話す前に自分の実績を控えめに言うのを、やめていい。その予防線を張る言葉は、かつてあなたを守ってくれた。だが、それを永遠に続ける義理はない。
---

## PERMISSION v05
---

---
詐欺師のような感覚を感じながら、それでも話していい。その感覚は古いものだ。あなたが知っていることは、今のものであり、勝ち取ったものだ。
---
