## INTEGRATION v01
---
mode: BODY_LANDED
reframe_type: BODY_FACT
weight: standard
carry_line: "Saying no is a physical act."
---
ノーと言おうとする時に胸が締まるなら、それは本当の葛藤の印です。弱さではなく。葛藤です。あなたはイエスと言いたい。ニーズを満たしたい。先生としての自分は、余分な時間を見つけて、放課後に補習をして、成績評価のために遅くまで残る人です。あなたのアイデンティティはそういう能力で成り立っている。だから体は拒絶を自分自身への暴力として感知する。喉が締まる。罪悪感がすぐに火がつく。境界線は、それを保つのにコストがかからなければ、境界線ではありません。胸の締まりは、あなたに残された自分自身を守る代償です。その不快感は情報です。それはあなたに伝えている。これは大事なことだ。あなたは生徒の目前のニーズ以外の何かを選ぼうとしている。あなたは自分自身を選ぼうとしている。その代価を感じてください。それが存在することは、その境界線が本物だという意味です。
---

## INTEGRATION v02
---
mode: COST_VISIBLE
reframe_type: COST_UNCOUNTED
weight: standard
carry_line: "The student's need will always exceed your capacity."
---
いつもそれ以上のものがあります。別のニーズを必要とする別の生徒がいつもいます。別の親が別の会議をリクエストしている。勤務時間後のもう一つのメール。重要なもう一つの書類の山。ニーズは無限です。あなたの能力は有限です。イエスと言い続けることのコストを数えられません。なぜなら、それはゆっくり蓄積するからです。11月までに沈降する疲労、仕事に植民地化される日曜日の夜、あなたを復元することになっていたエネルギーだけど、すでに別の場所に割り当てているから復元されない。このシステムは教育についてこれを知っている。だからそれが機能するのです。仕事は広がります。なぜなら、ケアする人々はニーズを手放す前に自分自身を壊すからです。誰もあなたが全てを与えるために何をあきらめたかは測定しません。
---

## INTEGRATION v03
---
mode: STILL_HERE
reframe_type: TIME_SHIFT
weight: light
carry_line: "You have chosen yourself and kept teaching."
note: STILL-HERE mode — final chapter only, one per book
---
あなたは放課後の補習をノーと言いました。メールにすぐに返信していません。晩を守るために論文を採点しないままにした。親に、この週は二度と会えないと伝えた。ニーズが満たされたままになり、それでもクラスに留まったのを見ました。職業の中で最も難しい仕事です。カリキュラムではなく。基準ではなく。ノーと言う仕事。私は人間です。限界があります。自分自身を破壊することなく、ケアすることができます。あなたはこれをしました。あなたは境界線を選んで、その向こう側で生きました。あなたの生徒はまだ学んでいます。世界は終わりませんでした。あなたはまだここにいます。
---

## INTEGRATION v04
---
mode: QUESTION_OPEN
reframe_type: QUESTION_REFRAME
weight: standard
carry_line: "What teaching remains if you keep yourself."
---
根底にあるアイデンティティは、良い先生は犠牲を払うというものです。良い先生はもっと多くを見つけます。良い先生は生徒の結果より重要な限界を持たない。でも、もしそのアイデンティティがあなたを空にしているものだとしたら。もし境界線が教育の裏切りではなく、教育の要件だったら。もしあなたは、ノーと言える良い先生でいられるなら。もし余分な補習を受けない生徒が、あなたがガス欠で走っていないから、それでも学ぶなら。もし、あなた自身の能力を保護した後に残る教育が異なるが、より少なくはないなら。これはより少なくケアすることではありません。それはあなたの解散を必要としないケアの構造についてです。
---

## INTEGRATION v05
---
mode: SOMEONE_ELSE
reframe_type: OTHER_PERSON
weight: heavy
carry_line: "The student's need is not your responsibility."
---
生徒がニーズを持っている。それは本当です。彼らのニーズとシステムに存在するものの間のギャップは本当です。しかし、そのギャップを埋める責任はあなただけではありません。あなたは資金不足に設計されたシステムの中の1人です。あなたは自分の神経系とエネルギー予備を持つ1人です。すべてのニーズを満たすことができるし、満たすべきだという信念は、あなたを小さく保つ信念です。システムはそれに依存しています。教師が犠牲を払う限り、システムは給与不足と人員不足を余裕を持って実行できます。あなたの境界線は冷淡ではありません。それは誰が何のコストを運ぶかについてのリテラシーです。
---

## INTEGRATION v06
---
mode: BODY_LANDED
reframe_type: BODY_FACT
weight: interrupt_landing
carry_line: "No is a complete sentence."
---
ノーと言う時、その後の沈黙は空虚さではありません。それは保護です。それをしばらく座らせてください。説明や正当化で埋めないでください。締まりは、あなたが自分自身と交渉するのをやめるとき緩みます。
---

## INTEGRATION v07
---
mode: COST_VISIBLE
reframe_type: COST_UNCOUNTED
weight: heavy
carry_line: "Every yes costs something you won't recover."
---
補習の時間はあなたが寝ない時間です。午後9時に答えたメールは、あなたを復元することになっていた静かな夜です。余分な会議は、採点されたままの採点です。これらのコストは抽象的ではありません。それらはあなたという有限なリソースから差し引かれます。
---

## INTEGRATION v08
---
mode: BODY_LANDED
reframe_type: BODY_FACT
weight: standard
carry_line: "The door closes. Your body stays open."
---
教室のドアはあなたの後ろで閉まります。廊下は空です。しかし、あなたの肩はまだ部屋を保っている。3時間目の間に崩れた生徒はまだあなたの胸の中にいます。親のメールはまだあなたの顎の中にいます。ドアは建物が提供する境界線です。あなたの体は異なる種類のドアが必要です。感情回路を閉じるもの。その日がまだあなたの筋肉の中でどこに住んでいるのかを感じてください。それはその時に名誉を受けなかった境界線です。システムによってではなく。あなたの開かれ続ける意思にシステムが置いた要求によって。
---

## INTEGRATION v09
---
mode: COST_VISIBLE
reframe_type: COST_UNCOUNTED
weight: standard
carry_line: "The hours after contract time are invisible labor."
---
昨晩の教材の修正に3時間。親のメールに1時間。あなたが心配している生徒のためのリファレルフォームに40分。これらはどこにも現れません。システムは配信されたレッスンを見ています。それを準備するために越えた境界線を見ていません。全境界のない教育のコストは、あきらめられた夜、消費された週末、そして学校の壁の外に存在する生活の遅い浸食で測定されます。目に見えない労働は本当の労働です。重要な境界線は、目に見えないものを目に見えるようにするものです。
---

## INTEGRATION v10
---
mode: QUESTION_OPEN
reframe_type: QUESTION_REFRAME
weight: standard
carry_line: "What would sustainable giving look like."
---
あなたはシステムが設計したが決して質問しなかった率で与えていました。問題は、より少なく与えることかどうかではありません。それは、現在の与える率が、30年のキャリアにわたって人間の体が維持できるものかどうかです。あなたはすでに答えを知っています。あなたの背中は知っています。あなたの睡眠は知っています。その下の質問は、持続可能な与える事がシステムがあなたのために構築しなかった境界線を必要とすることを認めた場合、何が変わるかということです。あなた自身がそれを構築しなければならないかもしれません。
---

## INTEGRATION v11
---
mode: SOMEONE_ELSE
reframe_type: OTHER_PERSON
weight: heavy
carry_line: "The new teacher has not learned to protect herself yet."
---
彼女は毎晩6時まで残る。彼女は真夜中にメールに返信する。彼女は生徒の危機を家に持ち帰り、眠ることができない。彼女は、これが良い教育に必要だと思っています。彼女はまだ、その境界線はより少なくケアすることについてではないことを学んでいません。それはより長く持続することについてです。彼女に言うことができた。仕事はあなたが提供するすべてを取ります。その境界線は残酷ではありません。それはあなたをこれからの年、そしてその後の年の部屋に保つ唯一のことです。
---

## INTEGRATION v12
---
mode: BODY_LANDED
reframe_type: BODY_FACT
weight: light
carry_line: "Your body knows where the line is."
---
別のコミッティーに別のイエスを言う時の喉の締まり。午後9時にラップトップを開く時の腕の重さ。目覚まし時計の音が鳴る前に来る疲労。体はあなたのために境界線を引いてきました。あなたはそれをオーバーライドしてきました。体は、それが維持できるものについて混乱していません。体は正確です。オーバーライドが問題です。信号ではなく。
---

## INTEGRATION v13
---
mode: COST_VISIBLE
reframe_type: COST_UNCOUNTED
weight: heavy
carry_line: "What you gave to the classroom was taken from somewhere."
---
あなたが難しい生徒に費やした忍耐は、何もないところから製造されませんでした。それはどこかから転用されました。あなたのパートナーから。あなた自身の子供から。あなた自身から。職業的な寛大さの行為はすべてソースを持っています。境界線の質問は、寛大であるかどうかではありません。それは、寛大さに資金を供給するもののについて認識しているかどうかです。コストは常にどこかで支払われます。唯一の問題は、あなたがどこにいるかを選ぶのか、それともシステムがあなたのために選ぶのかです。
---

## INTEGRATION v14
---
mode: STILL_HERE
reframe_type: TIME_SHIFT
weight: light
carry_line: "You learned the hard way where the line was."
note: STILL-HERE mode — final chapter only, one per book
---
あなたがすべてを与えた年がありました。そして、ほぼあなた自身を失いました。あなたは細部を覚えています。より暗いものになった疲労。ひずんだ関係。学校はあなたが去った場合は1週間で置き換えるが、家庭の人々はそうしないという認識の瞬間。それはその年でした。境界線は本当になりました。概念ではなく。生存メカニズム。あなたは言葉ではなく、体で線を引きました。あなたはそれのおかげでまだここにいます。
---

## INTEGRATION v15
---
mode: QUESTION_OPEN
reframe_type: QUESTION_REFRAME
weight: standard
carry_line: "Who benefits from your boundarylessness."
---
あなたが境界線を持たないとき、システムはより円滑に実行されます。もっと多く。より多くの生徒が奉仕されている。より多くの危機は、構造的解決策を必要とするのではなく、個々の教師によって吸収されます。あなたの境界線のないことは、あなたの性格の欠陥ではなく、システムの機能です。重要な質問は、あなたが制限なく与えるとき誰が利益を得るかです。そして、受益者は生徒なのか、それとも与える事を制限のないように設計した機関なのか。
---

## INTEGRATION v16
---
mode: BODY_LANDED
reframe_type: BODY_FACT
weight: interrupt_landing
carry_line: "The boundary is a body decision."
note: interrupt_landing — use after The Interrupt story
---
あなたはそれを感じました。あなたが、あなたの体がノーと言った時にイエスと言った瞬間。喉が締まった。胃が落ちた。その境界線は明確に体の中にありました。そして、言葉によってオーバーライドされました。割り込みはそこで起こった。体が知っていたものと口が言ったものの間のギャップで。その境界線は政策ではありません。それは体の