## REFLECTION v01
---
family: F1
voice_mode: teacher
mechanism_emphasis: automatic
---
あなたの体は一日を自動操縦で進んでいます。仕事に行く。運動する。友人に会う。物事を成し遂げる。見ている人には、あなたは機能している。対応している。大丈夫そうに見えます。メカニズムはこうです。あなたは機能性を演じながら何も感じていないのです。あなたは大丈夫な人の行動を実行しているのに、内側は平坦で、静止していて、消耗しています。

自動メカニズムとは、体がプログラムを伴う感情なしで実行することを学んだということです。体は何をするべきか知っています。体はそれをします。体が実行するために感情が存在する必要はありません。メカニズムは自動的です。なぜなら、十分長い間それを実行してきたから。機能性と感情が切り離されてしまったのです。感じることなく機能できます。気にかけることなく成し遂げることができます。生きることなく演じることができます。

自動反応とはこうです。その平坦さがあなたには見えなくなっている。平坦さはただあなたがそういう人間だというだけ。平坦さはあなたの基準線です。平坦さはあなたの経験の土台です。もう平坦さに気づきません。いつも動いているから。いつも何かをしているから。いつも関心を持っているふりをしているから。平坦さはあなたがそれに対抗して演じ続けているから見えなくなるのです。

あなたの体は実行し続けます。あなたの体は動き続けます。あなたの体は演じ続けます。内側の経験は平坦なままです。メカニズムは外側の演技と内側の経験を分離し続けます。メカニズムは自動的で完全です。メカニズムはあなたが成ったものなのです。
---



## REFLECTION v02
---
family: F2
voice_mode: companion
mechanism_emphasis: invisible
---
あなたの中には、静かにされてきた声があります。いつもなら語り続ける声は今、沈黙しています。いつもなら問いかける声は今、静止しています。いつもなら評価する声は今、消えています。見えないメカニズムは、その静寂があまりに完全になってしまったので、あなたはもうその声を恋しいとさえ思わなくなった、ということです。沈黙があなたの意識の当たり前の背景になってしまった。

見えないメカニズムは、あなたが何を失っているのかに気づいていない、ということです。あなたは声がかつてもっと大きかったことに気づいていない。あなたは語りがかつてもっと生き生きしていたことに気づいていない。あなたは評価がかつてもっと重みを持っていたことに気づいていない。抑うつはすべてをこれほどまでに平坦にしてしまったので、あなたは今の状態と以前のことを比べることができない。見えない性質は、その喪失が見えない、ということです。

その声はどこかにまだ存在しています。でも音量が下げられています。その声はまだ考えていますが、単調な調子で。その声はまだ語り続けていますが、関与の抑揚がなく。その声は走り続けていますが、最小限のエネルギーで。そのメカニズムはあなた自身の意識の音量を下げてしまった。そのメカニズムはあなたの内的な人生を小さくしてしまった。

その声は語り続けていますが、語りは平坦です。その声は考え続けていますが、その考えは重みを持たない。その声は存在し続けていますが、その存在は縮小しています。見えないメカニズムは仕事を続けています。沈黙は深まり続けています。
---



## REFLECTION v03
---
family: F3
voice_mode: mirror
mechanism_emphasis: protective
---
あなたは機能性を報酬とする環境に住んでいます。あなたの環境は、あなたがどう感じているかは気にしません。ただ、あなたが成果を出す限り。環境はあなたの無感覚さに気づきません。ただ、あなたが生産性を発揮する限り。環境はあなたの幸福なんて問いません。ただ、あなたが有能でいる限り。保護メカニズムはあなたに、内部状態がどうであろうと機能性を演じることを教えました。

保護的反応とは、あなたが抑うつを努力を通じて管理するものとして解釈することを学んだということです。ただもっと一生懸命働いて、もっとたくさん達成して、もっともっと上手く成果を出せば、抑うつは消えてなくなると学んだのです。保護メカニズムはあなたを安全に保つために、抑うつを純粋な意志の力で乗り越えることを教えました。このメカニズムが保護的なのは、苦しみを受け入れない体制の中で、あなたを機能的に保つから。

このメカニズムはシステム自体も保護しています。あなたが機能し続けることは、システムが変わらなくてもいいということです。あなたの成果はシステムがあなたの労働を搾取し続けることができるということです。あなたが抑うつについて沈黙していることは、システムがあなたの幸福に向き合わなくてもいいということです。保護は相互的です。あなたはパフォーマンスすることで自分を守ります。システムはそのパフォーマンスを報酬することで自分を守ります。

保護メカニズムは、あなたが感情的な問題を生産性で解いているということです。抑うつがさらに深くなって、あなたはもっと働くことで対応します。無感覚がもっと完全になって、あなたはもっと達成することで対応します。メカニズムは根底にある問題に対処しません。メカニズムはその根底にある問題が見えないままになることを確実にするのです。

あなたはこのことを今、気づいています。あなたは保護メカニズムが同時に獄舎でもあることに気づいています。メカニズムが続くのは、システムが変わっていないからです。メカニズムが続くのは、あなたが成果を出し続けているからです。
---



## REFLECTION v04
---
family: F4
voice_mode: guide
mechanism_emphasis: automatic
---
あなたの内面の世界を、色が抜け落ちた風景として想像してみてください。その風景はまだ存在しています。地形はまだそこにあります。景観の特徴はまだ残っています。仕組みはこうです—すべてが単色になってしまったということです。すべてがグレーです。すべてが生気を失っています。すべてが何もない色合いで表現されています。

自動的な仕組みは、この色の喪失が徐々に起こったということです。色が消え始めた日を、あなたは気づきませんでした。関心が努力に変わった瞬間を、あなたは記しませんでした。感じることから演じることへの移行を、あなたは認識しませんでした。その自動プロセスはあまりに微妙だったので、あなたは振り返ってみて初めて、その風景が完全に色を失っていることに気づくのです。

自動的な反応は、あなたが色のない風景に適応してしまったということです。あなたはそこを進む方法を学びました。そこで機能する方法を学びました。あなたはそのまわりに人生を組織立てました。色のない風景はもはや異質ではありません—色のない風景があなたの世界なのです。自動的な適応とは、あなたがその風景を進み続けるということ、まるでこれが風景というものの本来の姿だとでも言うように。

その風景は色のないままです。その仕組みは働き続けています。生気は枯れたままです。自動的なパターンは続いています。その風景は単色のままです。あなたは何も間違っていないかのように、そこを進み続けています。
---



## REFLECTION v05
---
family: F5
voice_mode: narrator
mechanism_emphasis: invisible
---
高機能うつ病の代償は、あなたがどれほど苦しんでいるかが誰にも見えないということです。代償は、あなたのうつ病が成功のように見えるということです。代償は、あなたが生産性を出しているから大丈夫だと人々が思うということです。代償は、あなたの内的状態が完全に目に見えないということです。代償は、あなたが大丈夫だと思っている人々に囲まれながら、ひとりぼっちでいるということです。

代償は、あなたが感じないものではかられます。喜びを感じません。つながりを感じません。意味を感じません。欲望を感じません。あなたはこれらのものを含むはずの人生の動作を通して進みます。しかし、その事柄そのものは不在です。代償は、感情が吸い出されてしまったために、空洞化した人生です。

代償はまた、感じる代わりにあなたがするものではかられます。働く。成し遂げる。生産する。達成する。あなたはますます、存在することよりも行動することと同一化されるようになります。代償は、あなたの全体的なアイデンティティが生産性に巻き込まれるということです。代償は、ただ存在することによってのみ価値があると考える能力を失うということです。

見えない代償は、あなたのつながる能力への代償です。感じることができないので、誰とも本当につながることができません。麻痺しているので、親密になることができません。脆弱性は感じることを必要とするので、脆弱でいることができません。その仕組みは、深く知られる可能性をあなたから奪います。その仕組みは、本当のつながりの経験をあなたから奪います。

最も深い代償は、あなたの生きている感覚への代償です。あなたは死んでいないが、生きてもいません。あなたはこの二つの間の状態に存在しています。その仕組みはあなたの活力を奪います。その仕組みはあなたが完全に生きている経験を奪います。

その仕組みは、代償が見えないために続きます。その仕組みは、あなたの高い機能が苦しみを隠しているために続きます。
---



## REFLECTION v06
---
family: F1
voice_mode: companion
mechanism_emphasis: protective
---
あなたの身体は感じることなく動くことを学んでしまいました。足はあなたを場所から場所へ運んでいるのに、内側は静止したままです。腕は仕事をしているのに、心は動かされていません。声は言葉を話しているのに、喉は表現されない感情で締め付けられています。あなたの身体は、あなたの意識が遠くから操作する楽器になってしまいました。

この保護メカニズムは、あなたの身体が感じないことで、あなたを感じることから守っているということです。身体は抑うつの痛みからあなたを守るために、自分自身を麻痺させています。身体は苦しみの認識からあなたを守るために、動作をこなしています。保護的反応とは、あなたの身体が機能性の優れたパフォーマーになってしまったということです。

このメカニズムが保護的なのは、あなたが人前で崩れ落ちるのを防いでいるからです。このメカニズムが保護的なのは、あなたが抑うつの深さを認めなくてもすむようにしているからです。このメカニズムが保護的なのは、大丈夫な人間というふりを維持しているからです。この保護はまた、抑うつが触れられないままの状態を確保しています。

あなたの身体は動き続けます。あなたの身体は演じ続けます。あなたの身体は自分自身の麻痺によって守られ続けます。このメカニズムは保護の仕事を続けます。あなたの身体は抑うつを抱え続けながら、健康であるというふりをし続けます。
---



## REFLECTION v07
---
family: F2
voice_mode: teacher
mechanism_emphasis: inherited
---
あなたは、苦しみは静かにするべきという信念を受け継ぎました。あなたは、文句を言うことは弱さだという信念を受け継ぎました。あなたは、痛みへの正しい対応は押し進むことだという信念を受け継ぎました。あなたは、あなたの価値はあなたの機能性にあるという信念を受け継ぎました。あなたはこれらの信念を、この種の回復力を必要とした時代を生き抜いた人たちから受け継ぎました。

受け継いだメカニズムは、あなたが見ることを通じて学んだということです。あなたは、人々が生産性を通じてうつ病を管理するのを見ました。あなたは、人々が成果の背後に苦しみを隠すのを見ました。あなたは、人々が内面で崩れ落ちながら機能を演じるのを見ました。あなたは模倣を通じて学びました。この受け継ぎはあなたの行動に書き込まれています。

あなたは、ただ幸せでいることができないことに伴う恥を受け継ぎました。あなたは、もしあなたがうつ病なら、それはあなたが十分に努力していないからだという信念を受け継ぎました。あなたは、どう感じようとも押し進むという期待を受け継ぎました。あなたはこれらの期待を、強くあるべき女性であることの一部として受け継ぎました。

受け継いだメカニズムは、これらの信念が以前機能したことに由来することによって守られているということです。あなたの先祖たちは押し進むことで生き残りました。彼らは苦しみにもかかわらず機能することで生き残りました。彼らは助けを求めないことで生き残りました。これらの信念は、その保護の歴史によって守られています。

受け継いだパターンはあなたの行動を導き続けています。苦しみは静かにするべきという受け継いだ信念は、あなたのうつ病が見えないままであることを確実にし続けています。受け継いだメカニズムはあなたに演じることを教え続けています。この受け継ぎは重いです。しかし、この受け継ぎはあなたがどのようにあるのかについて、あなたがこれまで知ってきた唯一のものでもあります。
---



## REFLECTION v08
---
family: F3
voice_mode: mirror
mechanism_emphasis: automatic
---
あなたの周囲の環境は、あなたの神経系に、あなたの価値は生産性に結びついていることを教えてきました。生産的なときは、あなたは意味がある。生産的でないときは、あなたは消えてしまう。あなたの神経系は方程式を学んでしまった：価値は産出に等しい。あなたの行動は、この方程式の周りに自動的に組織されてきました。

自動的な反応は、うつ病がやってきて生産性を難しくするとき、あなたはもっと強く押し進めるということです。あなたは、あなたの価値を証明する産出を維持しようとします。あなたは、自分がまだ存在していることを証明する方法として、機能を演じます。この仕組みはあなたの意識的な決断なしに作動します。

この仕組みが自動的である理由は、環境が一貫して同じメッセージを教え続けているからです。環境は一貫して言い続けています：あなたの価値はあなたが生産するものの中にある。メッセージの一貫性は、あなたの神経系が一貫して反応することを意味します。メッセージの一貫性は、うつ病が始まるとき、あなたが自動的にそれをもっと多くの仕事で戦うことを意味します。

自動的な反応は、あなたがそこにあるうつ病にアクセスできないことを意味します。自動的な反応は、あなたがうつ病をもっと多くの努力で上書きすることを意味します。自動的な反応は、あなたが崩れ落ちていくさなかでも演じ続けることを意味します。自動的な反応は、あなたがますます空っぽになりながらも機能し続けることを意味します。

あなたは今、この自動的な反応に気づいています。うつ病が生産性を脅かすたびに、それがどのように発動するのかに気づいています。それがどのようにあなたが演じ続けることを保証するのかに気づいています。自動的な仕組みは続きます。環境はそれを強化し続けます。あなたは自動的に反応し続けます。
---



## REFLECTION v09
---
family: F4
voice_mode: guide
mechanism_emphasis: invisible
---
あなたの抑うつを、ゆっくりと流れ込んできた霧として想像してみてください。その霧は厚い。霧は視界を遮っています。霧はこんなに徐々に流れ込んできたので、あなたはいつ霧がやってきたのか気づきませんでした。気づくのは今だけです。あなたが完全にその中にいることに。見えない仕組みとは、その霧があなたの全世界になってしまったということです。

見えない仕組みとは、あなたが霧と現実の区別がつかなくなったということです。霧が来る前に物がどう見えていたか思い出せません。霧のない世界を想像することができません。霧は一時的な状態ではありません。霧は永遠の風景です。見えないことは、霧があまりに普通になってしまったので、もうそれを霧だと見なくなったということです。それをただ、物事がそういうものだと見えます。

仕組みが見えないのは、霧が不在でできているからです。霧は感情の不在、色の不在、生命力の不在です。霧が見えないのは、それが存在しているものではなく、欠けているものでできているからです。仕組みが見えないのは、霧を指して「そこにある」と言うことができないからです。ただその存在の影響を感じることができるだけです。

霧は流れ続けます。仕組みは動き続けます。視界は減り続けます。見えなさは仕組みが見られないようにし続けます。あなたが霧を現実ではなく霧として見ることを学ぶまで、霧は流れ続けるでしょう。

あなたは今、霧の認識を発達させています。あなたはその中にいるという認識を発達させています。あなたは霧が世界ではなく、世界を遮っている何かであるという認識を発達させています。
---



## REFLECTION v10
---
family: F5
voice_mode: narrator
mechanism_emphasis: protective
---
その保護は、あなたの本当の気持ちを奪っています。あなたは抑うつの深さから自分を守るために、機能性を演じているのです。その保護は、どれほど苦しんでいるかを認める能力をあなたから奪っています。その保護は、助けを求める可能性をあなたから奪っています。なぜなら、助けを求めるには苦しみを認める必要があるからです。

その保護は、あなたの人間関係を奪っています。本当の親密さを誰かと築くことができません。なぜなら、あなたは感じられないからです。今、実際に経験していることを誰かと分かち合うことができません。なぜなら、あなたは経験していることを演じているからです。あなたは知られることができません。なぜなら、あなたは自分自身ではないからです。その保護は、本当の繋がりの可能性をあなたから奪っています。

その保護は、あなたの成長を奪っています。あなたは機能性を保つことに必死で、根底にある抑うつに向き合うことがありません。抑うつは治療されないから、もっと根深くなります。抑うつはもっと完全になります。あなたがそれを上書きし続けるからです。その保護は、治癒の可能性をあなたから奪っています。

最も深い代償は、あなたの生きている感覚への代償です。その保護はあなたが崩壊するのを防いでいますが、その保護はあなたが生きるのも防いでいます。その保護はあなたが機能するのを保たせていますが、その保護はあなたを麻痺させもしています。その保護はあなたを安全に保たせていますが、その保護はあなたを孤立させもしています。

このメカニズムが続くのは、その保護が機能しているからです。このメカニズムが続くのは、あなたが機能的であり続けているからです。このメカニズムが続くのは、誰もあなたの演技に向き合っていないからです。その保護は、あなたの生命力をあなたから奪い続けています。
---



## REFLECTION v11
---
family: F1
voice_mode: mirror
mechanism_emphasis: automatic
---
あなたの顔は表情を動かします。でも気持ちがそれに続きません。笑うべき時に笑いますが、その笑いは空っぽです。関心を持つべき時に関心を持つように見えますが、その関心は演技です。あなたの体は感情の外観を作り出しますが、内側は平坦なままです。自動的な反応は、あなたが感情を感じずに感情を演じることを学んだということです。

自動的なメカニズムは、この演技がこんなに滑らかになったので、誰もが感情の欠如に気づかないということです。演技がそんなに上手いから、感情が実際にそこにあるように見えます。メカニズムがそんなに自動的だから、あなた自身も演技をしていることを忘れました。これが実際のあなたの感じ方だと思っています。

メカニズムが自動的なのは、あなたがそれを長い間練習してきたからです。あなたの体は異なる感情に対応する表情を知っています。あなたの声は関心に対応する声色を知っています。あなたの全存在は感情の外観を演じることを学びました。自動的な反応は、演技が今、実際の感情と区別がつかなくなったということです。

自動的な反応は、抑うつが演技の下で働き続けるということです。抑うつはまだそこにあります。平坦さはまだ基本線です。無感覚はまだ完全です。演技は抑うつの上の層に過ぎません。メカニズムは、あなたが正常さを演じている間でも、抑うつが隠されたままであることを保証します。

今、あなたはこの演技の認識を発展させています。実際には感じていない感情を表現している時に気づいています。表現と内側の隔たりに気づいています。平坦さを覆うことにあなたが非常に上手くなったことに気づいています。自動的なメカニズムは続きます。演技は続きます。抑うつは下で続きます。
---



## REFLECTION v12
---
family: F2
voice_mode: guide
mechanism_emphasis: protective
---
内なる声には特定の役割があります。その声はあなたを動かし続けることです。その声はあなたがやらなければならないことすべてを思い出させます。その声はあなたの責任を思い出させます。その声は、もし止まったら崩れ落ちてしまうから止められないということを思い出させます。その声は保護的です。なぜなら、その声はあなたが機能し続けるようにしようとしているからです。

その声はあなたの立場を守ります。その声はあなたの人間関係を守ります。その声はあなたのアイデンティティ——物事に対処できる人間というアイデンティティ——を守ります。その声は、すべてが大丈夫という見た目を守ります。その保護は包括的です。その保護はまた窒息させるものでもあります。その保護があなたがうつ病であることを認識するのを妨げています。

保護メカニズムはこうです。その声はあなたに休息させません。その声はあなたに止めさせません。その声はあなたに何かが間違っていることを認識させません。その声はあなたの意識を、やらなければならないことの思い出しで満たしています。その声は、あなたが消耗しているのに、あなたを動かし続ける緊迫した энергyを生成しています。

その声は疲弊へと保護を続けます。その声は、もっとやる必要があるとあなたに言い続けます。その声は、あなたに止めさせることを続けます。その声は保護的な声がすることをしています。しかし、その声はあなたに、崩れ落ちても大丈夫だと決して言いません。その声は、あなたが壊れるその瞬間まで、緊迫感を生成し続けます。

その声は保護の仕事を続けます。その声は勢いを生成し続けます。その声はあなたを動かし続けます。そのメカニズムは続きます。その疲弊は続きます。
---



## REFLECTION v13
---
family: F3
voice_mode: teacher
mechanism_emphasis: invisible
---
あなたが生きるシステムには、うつ病の居場所がありません。このシステムは常に生産性を求めます。常にポジティブさを求めます。あなたが決して折れないことを求めます。このシステムはこれらの要求を目に見えない形で教えます。目に見えないメカニズムは、あなたがこれらの要求を自分自身の価値観として内面化してしまったということです。

目に見えないメカニズムは、あなたがシステム上の問題を個人レベルで解決しようとしているということです。システムが生産性を要求し、あなたはうつ病を抑圧することで応じる。システムがポジティブさを要求し、あなたは楽観を演じることで応じる。システムが機能を要求し、あなたは気力の低下を上書きすることで応じる。あなたは構造的な問題を個人的努力で解決しようとしています。

このメカニズムが目に見えない理由は、システムがあなたの沈黙に報酬を与えるからです。あなたの回復力は称賛されます。苦しみの中での継続的な生産性は評価されます。あなたが折れないから強いとされます。システムはあなたが抑圧を内面化したことに報酬を与えます。システムはあなたがうつ病を「克服すべきもの」として扱うことに報酬を与えます。「向き合うべきもの」ではなく。

あなたは今、これが見え始めています。うつ病は個人的な失敗ではありません。うつ病は苦しみの居場所を許さないシステムへの理性的な反応です。このメカニズムが目に見えない理由は、それを明確に見るために、システム自体を明確に見る必要があるからです。

メカニズムは目に見えたままです。システムは続きます。あなたのうつ病は抑圧され続けます。
---



## REFLECTION v14
---
family: F4
voice_mode: companion
mechanism_emphasis: inherited
---
あなたの感じる力は、あなたに受け継がれることになっていたものだと想像してみてください。祖先たちはあなたに感情をモデルとして示すことになっていました。あなたの家族は、感情が大切だということを教えることになっていました。その受け継ぎには、悲しむ許可も、喪失感を感じる許可も、脆弱さをさらす許可も含まれていたはずです。代わりに、あなたに受け継がれたのは、強くあれという命令でした。あなたに受け継がれたのは、感情は弱さだという信念でした。

受け継がれたメカニズムは、あなたが抑圧の相続人になったということです。苦しみは静かであるべきだという信念を受け継ぎました。あなたは、機能性が感情よりも重要だという信念を受け継ぎました。感情がモデルとして示されなかった数えきれない小さなやり取りを通じて、すべてこれらを受け継いだのです。あなたはそれをあまりに完全に受け継いだので、それが真実だと思っています。

受け継がれたメカニズムは、その相続が愛で守られているということです。あなたに強くあることを教えた人は、愛から教えました。彼らはあなたを痛みから守りたかったのです。苦しみに対応しない世界で生き残る方法をあなたに教えたかったのです。システムが受け入れる女性になる方法をあなたに教えたかったのです。

あなたは今、受け継がれた抑圧を抱えています。あなたは強くあるべきだという受け継がれた信念をあなた自身の信念として持っています。沈黙への受け継がれた命令はあなた自身の沈黙です。その相続は重いです。その相続はまた、あなたが今まで知っている、あるべき姿のすべてです。

受け継がれたメカニズムはあなたを通じて働き続けます。受け継がれた抑圧は、あなたが感じることを防ぎ続けます。その相続は、機能性が最高の価値だという信念を中心に、自分自身を組織し続けます。
---



## REFLECTION v15
---
family: F5
voice_mode: narrator
mechanism_emphasis: invisible
---
見えない抑うつの代償は、苦しみが静寂のなかで積み重なっていくことです。代償は、その重みをひとりで抱え込むことです。代償は、誰もそれを見ていず、誰も助けてくれないから、抑うつがどんどん深くなっていくことです。代償は、抑圧が積み重ねた見えない負債です。

代償は、あなたが体験しないものではかられます。残されたままの喜び。不可能なままの繋がり。つかめないままの意味。代償は、感情が吸い上げられたから小さくなってしまった人生です。

代償は、感じる代わりにあなたがすることではかられてもいます。あなたは働きます。達成します。産出します。成し遂げます。人生に意味があるはずのことをすべてやっているのに、実際の意味は残されたままです。代償は空っぽな成功、中身のない達成、満足を与えない成果です。

見えない代償は、あなたの現実感への代償です。もう何が本当なのかわかりません。自分が実は幸せなのか、ただ幸せを演じているだけなのか、わかりません。実は生きているのか、ただ機械的に日々を過ごしているだけなのか、わかりません。代償は、自分自身の現実感を失うことです。

最も深い代償は、あなたの生きる意志への代償です。自殺したいわけではないけれど、完全に生きているわけでもありません。その二つの間の状態に存在しているのです。そのメカニズムはあなたから生きていたいというシンプルな意志を奪います。そのメカニズムはあなたから生きているという経験を奪い去るのです。

そのメカニズムが続くのは、代償が見えないからです。そのメカニズムが続くのは、あなたの高い機能性が苦しみを隠しているからです。
---



## REFLECTION v16
---
family: F1
voice_mode: teacher
mechanism_emphasis: inherited
---
あなたの身体には、ストイシズムの遺産が宿っています。あなたの身体は、耐えることを教えられました。あなたの身体は、押し進むことを教えられました。あなたの身体は、苦しみがあっても機能することを教えられました。あなたの身体は、同じことをしている他の身体を見ることで、これらの教訓を学びました。あなたの身体は、沈黙のうちに苦しむという継承されたパターンの運び手です。

継承されたメカニズムがあなたの身体を通じて機能するのは、身体が継承がどのように伝わるかの方法だからです。あなたの身体は、受け継いだものに疑問を持ちません。あなたの身体は、そのストイシズムが持続可能かどうかを評価しません。あなたの身体は、ただ知っているのです。これが私たちの生き残り方だ。これが私たちの民族が生き残ってきた方法だ。これがあなたの血筋の身体がするものだ。

うつ病へのあなたの身体の反応は、個人的なものではありません。あなたの身体の反応は、先祖由来のものです。あなたの身体は、生き残るために機能し続ける必要があった人々によって設計されたプログラムを走らせています。あなたの身体は、完璧にそれを走らせています。あなたの身体は、その苦しみがあなたの祖先のそれと同じであるかどうかにかかわらず、それを走らせています。

継承されたメカニズムとは、あなたの身体が完全にあなた自身のものではないということです。あなたの身体は、その前に来たすべての身体をも運んでいます。あなたの身体は、強くあらねばならなかったすべての先祖のために話しています。あなたの身体は、彼らすべてが直面したすべての脅威から守っています。あなたの身体は、彼らの生存戦略をあなたの神経系を通じて走らせています。

あなたは今、身体にその継承を感じています。あなたは、それがどれほど深く根ざしているかを感じています。あなたは、あなたの身体が完全にあなた自身のものではないことを感じています。継承は続きます。身体は続きます。先祖のメカニズムは、あなたの身体を通じて動き続けます。
---



## REFLECTION v17
---
family: F2
voice_mode: mirror
mechanism_emphasis: automatic
---
あなたの中には、続けなければならない理由を語る声があります。その声があなたに何をすべきか指示します。その声があなたに、何があなたに依存しているのかを伝えます。その声があなたに、気分が悪くなることは許されないと言い聞かせます。その声は、あなたの継続的な機能を必要とする未来を語っています。自動的な反応は、あなたがその声の物語を信じることです。

自動的な仕組みは、その声が、あなたが自分がどれだけ疲弊しているかに気づく前に緊急性を語ることです。その声はあなたにもっと頑張る必要がある理由を構築しています。その声は続ける義務を生み出しています。その声はあなたが抑うつを乗り越えることを自動的にさせています。その仕組みはあなたを従順さへと語り聞かせます。

その声が自動的なのは、何年もこの語り部を練習してきたからです。その声はあなたを説得する言葉を学んでいます。その声は休息を無責任に感じさせることを学んでいます。その声はあなたを生産性の継続へと語り聞かせることを学んでいます。自動的な仕組みは、あなたがそれを望もうが望むまいが、その語り部が起こることを保証しています。

その声は語り続けます。その声は正当化し続けます。その声はあなたを前へ押し続けます。自動的な語り部は、あなたの抑うつを抑え続けます。その仕組みはその声を通して作用し続けます。その声はその自動的な仕事を続けます。
---



## REFLECTION v18
---
family: F3
voice_mode: guide
mechanism_emphasis: protective
---
あなたはいる環境は、自動的に達成することを教えています。あなたは何かを成し遂げるべきです。あなたは生産的であるべきです。あなたは成功するべきです。あなたの神経システムは、観察と報酬を通じてこれらの期待を学んできました。あなたの行動はそれらを中心に保護的に組織されています。

その保護メカニズムは、あなたに抑うつを克服すべき障害として扱うことを教えました。そのメカニズムは、抑うつへの適切な対応はより懸命に働き、より多く達成し、より多く証明することであるとあなたに教えました。保護的な反応は、あなたが感情的な問題を生産性を通じて解決することを学んだということです。そのメカニズムは保護的です。なぜなら、それはあなたを苦しみを容認しないシステム内で機能的に保ち続けているからです。

そのメカニズムはまた、環境そのものも保護しています。あなたの継続的な達成は、環境が変わる必要がないことを意味します。あなたの抑うつについての沈黙は、環境があなたの労働を搾取し続けることができることを意味します。あなたの機能性のパフォーマンスは、環境があなたの幸福に対処する必要がないことを意味します。保護は相互的です。あなたは達成することで自分自身を保護します。環境はその達成に報酬を与えることで自分自身を保護します。

その保護的な反応は環境が変わっていないため続いています。システムはまだ生産性を要求しています。その保護メカニズムは、あなたにより懸命に働くことを続けて教えています。そのメカニズムはあなたを疲弊へと保護し続けています。

あなたはこれに気づいています。あなたはその保護メカニズムが同時に獄舎でもあることに気づいています。そのメカニズムはシステムが変わっていないため続いています。
---



## REFLECTION v19
---
family: F4
voice_mode: teacher
mechanism_emphasis: invisible
---
あなたの抑うつを、担っている重さだと想像してみてください。その重さは重いです。その重さはいつもそこにあります。その重さは一日が進むにつれて、どんどん重くなっていきます。見えない仕組みは、あなたがその重さに慣れすぎて、もはや気づかなくなっているということです。これがふつうの人間の重さなんだとあなたは思っています。

見えない仕組みは、重さが目に見えないということです。あなたはそれを見ません。ただ感じるだけです。そしてあなたはその感覚を普通のことだと解釈することを学びました。重さを基準線だと解釈することを学びました。文句を言わずにその重さを担ぐことを学びました。目に見えないということは、重さが完全であることによって目に見えなくなっているということです。

仕組みが目に見えないのは、重さが軽さの欠落からできているからです。重さは喜びの欠落、エネルギーの欠落、希望の欠落です。重さが目に見えないのは、そこにあるもの（欠落）ではなく、そこにないもの（軽さ）からできているからです。仕組みが目に見えないのは、その重さを指さして誰かに見せることができないからです。あなたができるのは、その絶え間ない抵抗を感じることだけです。

重さは担ぎ続けられます。仕組みは動き続けます。重さは増し続けます。目に見えなさは仕組みを見られないように守り続けます。あなたがそれを降ろすことを学ぶまで、重さは続きます。

あなたはその重さへの気づきを育てています。あなたはそれを担っているという気づきを育てています。その担ぐことが疲れ果てさせるものであるという気づきを育てています。
---



## REFLECTION v20
---
family: F5
voice_mode: guide
mechanism_emphasis: inherited
---
遺伝した抑うつの代償とは、何世代にもわたってあなたの家族に費用を払わせてきたパターンを維持し続けることです。代償とは、あなたの祖先を沈黙させた同じ沈黙を続けることです。代償とは、次の世代に、自分たちの生命力を犠牲にして強くあることを教えることです。代償とは、世代から世代へと受け継がれていく遺産です。

代償は、あなたが自分に感じることを許さないもので測られます。抑圧した悲しみ。否定した悲しみ。防いだ脆さ。代償とは、決して生きることのない感情生活です。代償とは、表現されないままの感情です。

代償はまた、感じる代わりにあなたがすることでも測られます。あなたは働きます。達成します。作ります。成し遂げます。人生に意味を与えるはずのすべてのことをしながら、あなたの実際の内面は空のままです。代償とは、実は生きているとは感じていない人の、うつろな成功です。

最も深い代償は、あなたの自分自身についての感覚に対する代償です。あなたのアイデンティティは機能性に結びついてきました。あなたの価値は生産性に結びついてきました。あなたの価値は強さに結びついてきました。遺伝した仕組みは、単に存在することで貴重だと考える能力をあなたから奪います。

その仕組みが続くのは、同じことをしている何世代もの人々に守られているからです。その仕組みが続くのは、それを変えることが誰もが前に来た人たちへの裏切りを意味するからです。その仕組みが続くのは、あなたが別の道が存在することを学んだことがないからです。
---



## REFLECTION v21
---
family: F1
voice_mode: companion
mechanism_emphasis: inherited
---
あなたの喉は、泣きたいときに締まります。あなたの胸は、大丈夫じゃないと認めたいときに硬くなります。あなたの手は、助けを求めたいときに握りしめます。あなたの体は、何世代も前から学んできた方法で反応しているのです。あなたの体は抑圧を受け継いでいます。あなたの体は、ストイシズムという先祖代々の言語を話しています。

受け継いだメカニズムとは、あなたの体が、弱さを見せることが危険だった時代の記憶を運んでいるということです。あなたの体は、生き残るために強くあらねばならなかった人たちからの学びを運んでいます。あなたの体は、その前にあった全ての体によって教えられた方法で、あなたを守っています。あなたの体は先祖代々のシナリオに従っているのです。

受け継いだ反応とは、あなたの体が、古い脅威と現在の脅威を区別しないということです。あなたの体は、悲しみに対して、本物の危険に対するのと同じ方法で反応します。あなたの体は、違う時代のために書かれたプログラムを実行しているのです。あなたの体はそれを忠実に実行しています。あなたの体はそれを自動的に実行しています。

受け継いだメカニズムとは、あなたの体が完全にはあなた自身のものではないということです。あなたの体は、泣くことができなかった全ての先祖のために話してもいます。あなたの体は、あなたの血筋が直面した全ての脅威から守っています。あなたの体は先祖代々の感情抑圧を続けています。

あなたは今、その受け継いだものを体で感じています。あなたは、その締まりが先祖代々のものであることを感じています。受け継ぎは続きます。体は続きます。先祖代々のメカニズムはあなたの体を通して動き続けます。
---



## REFLECTION v22
---
family: F2
voice_mode: guide
mechanism_emphasis: protected
---
あなたの内なる声は何かを守ろうとしています。その声はあなたの機能を守ろうとしています。その声はあなたの立場を守ろうとしています。その声は、物事に対処できる人間というあなたのアイデンティティを守ろうとしています。その声は、いつも強く、いつも有能で、いつもコントロールしている自分のバージョンを守ろうとしています。その声はこれらすべてを守ろうとしています。

その声はあなたが決して壊れないようにすることであなたを守ろうとしています。その声はあなたが誰かに苦しみの重荷を負わせないようにすることであなたの関係を守ろうとしています。その声は現状に決して異を唱えないようにすることで現状を守ろうとしています。その声は継続的な行動というメカニズムを通じて守ろうとしています。

その声が守ろうとしていないのは、あなたが感じる能力です。その声が守ろうとしていないのは、真の繋がりを持つあなたの力です。その声が守ろうとしていないのは、あなたが傷つきやすくあることの権利です。その声が守ろうとしていないのは、あなたの生きていることの実感です。その声は外部からの判断からあなたを守りながら同時に、あなた自身の癒しを妨げています。

その保護的なメカニズムとは、その声がわかっていないということです——あなたが回復するために立ち止まる必要があるかもしれないことを。その声がわかっていないのは、傷つきやすさが真の繋がりへ導くかもしれないことです。その声がわかっていないのは、休むことがあなたをより強くするかもしれないことです。その声の保護は、真実でないかもしれない仮説に基づいています。

その声は保護的な働きを続けます。その声はあなたを前へ押し続けます。その声は休息を妨げ続けます。そのメカニズムは続きます。その抑圧は続きます。
---



## REFLECTION v23
---
family: F3
voice_mode: teacher
mechanism_emphasis: invisible
---
あなたが生きるシステムには、うつ病についての目に見えないルールがあります。ルールが書かれていないのは、書かれたルールは異議を唱えられるかもしれないからです。ルールは、誰が昇進するのか、誰の話が聞かれるのか、メンタルヘルスの日を取ることで誰が判断されるのかを通じて伝わります。あなたの神経システムはそのルールを学んでいます。あなたの行動は、目に見えない形でそれらのルールの周りに組織されています。

目に見えないメカニズムは、あなたがシステムの問題を個人レベルで解決しようとしているということです。システムはうつ病を生み出す条件を作り出し、あなたはそのうつ病を抑圧することで応答します。システムはメンタルヘルスの問題の可視化に罰を与え、あなたはあなたのものを隠すことで応答します。システムは幸福に関係なく生産性に報酬を与え、あなたはより懸命に働くことで応答します。あなたは構造的な問題を個人的なレジリエンスを通じて解決しようとしているのです。

メカニズムが目に見えないのは、システムがあなたの沈黙に報酬を与えるからでもあります。あなたは強さのために称賛されます。あなたは継続的な生産性のために価値があります。あなたは崩れ落ちないからレジリエンスのあるものとして位置付けられます。システムは抑圧を内面化することに報酬を与えます。システムはうつ病を克服するべき何かとして扱うことに報酬を与えます。

あなたは今、これを見始めています。うつ病は個人的な失敗ではありません。うつ病は、苦しみのための空間を許さないシステムへの応答です。メカニズムが目に見えないのは、それを明確に見ることが、システムを明確に見ることを必要とするからです。

メカニズムは目に見えないままです。システムは続きます。あなたのうつ病は抑圧され続けます。
---



## REFLECTION v24
---
family: F4
voice_mode: mirror
mechanism_emphasis: automatic
---
あなたの意識をディマースイッチに例えてみてください。そのディマーは長い時間をかけて、少しずつ暗くされてきました。光は薄れていきます。その仕組みは自動的です——ディマーは誰も触らないのに、勝手に暗くなり続けているのです。自動的な反応として、あなたはその薄暗さに適応してきました。暗闇の中で機能することを学んできたのです。あなたは暗さが普通だと思っています。

自動的な仕組みとは、ディマーが徐々に暗くされてきたので、あなたが光の喪失に気づかなかったということです。光が減った瞬間瞬間をあなたは記録していません。光がどれほど明るかったかを思い出して振り返ったときだけ、初めてあなたは暗闇に気づくのです。自動的な適応とは、あなたが暗闇の中で機能し続け、その暗さがただ単にそういうものだと思い込んでいるということです。

その仕組みが自動的なのは、薄暗さがあなたの存在の普通の背景になってしまったからです。その仕組みが自動的なのは、あなたがディマーを明るくしようと真摯に試みたことがないからです。その仕組みが自動的なのは、あなたが暗闇の中で機能するために、人生全体を組織立ててしまったからです。

意識は薄れ続けます。その仕組みは自動的に作動し続けます。光は減り続けます。その自動的なパターンは続きます。暗闇はますます深くなります。

今、あなたはそのディマーについて気づき始めています。光がなくなってしまったことに気づき始めています。誰かがそれを暗くしていることに、そしてその誰かがあなた自身であることに気づき始めています。
---



## REFLECTION v25
---
family: F5
voice_mode: narrator
mechanism_emphasis: protective
---
その防御はあなたの生命力を奪っています。壊れることから自分を守るために、動き続けることであなたは身を守っています。その防御はあなたが自分がどれほど苦しんでいるかを認識する能力を奪っています。その防御はあなたが失ったものを悲しむ余地を奪っています。その防御はあなたの生きている実感そのものを奪っています。

その防御はあなたの人間関係を奪っています。脆弱さを持つことができないので、誰とも親密になることができません。本当のあなたでいられないので、誰かに知られることができません。大丈夫なふりをしているので、本当に見てもらうことができません。その防御はあなたから真の繋がりの可能性を奪っています。

その防御はあなたの成長を奪っています。機能を保つことに必死で、うつと向き合うことができません。そのうつはあなたが何度も抑え込むから、ますます根深くなります。そのうつはあなたが認めようとしないから、ますます深くなります。その防御はあなたから癒される可能性を奪っています。

最も深い代償は、あなたの人生の意味に対する感覚を失うことです。意味があるはずのことを成し遂げているのに、達成感は空虚です。大事なはずの目標を達成しているのに、その成功は満足をもたらしません。その防御はあなたを機能させ続けていますが、その防御はあなたから「この機能が意味あるものだ」と感じることを奪っています。

この仕組みが続くのは、その防御が機能しているからです。この仕組みが続くのは、あなたが機能を保っているからです。この仕組みが続くのは、あなたが大丈夫なふりをし続けているからです。その防御は、あなたの生きている実感を奪い続けています。
---



## REFLECTION v26
---
family: F1
voice_mode: mirror
mechanism_emphasis: inherited
---
あなたの肩は、衝撃に備えるかのように高く上がっています。あなたのあごは、自分の声を出すことを防ぐかのようにかみしめられています。あなたの胸は、涙を押さえつけるかのように締めつけられています。あなたの体は苦しみの遺産を抱えています。あなたの体は耐えることの祖先の言語を話しています。

受け継がれたメカニズムは、あなたの体が沈黙の中で苦しまなければならなかった祖先の記憶を運んでいるということです。あなたの体は、壊れることを許されなかった人々から学んだことを運んでいます。あなたの体は、その前に来たすべての体に教えられた方法で保護しています。あなたの体は抑圧の祖先の台本に従っています。

受け継がれた反応は、あなたの体が古い外傷と今の苦しみを区別しないということです。あなたの体は、本当の脅威に反応するのと同じようにうつに反応します。あなたの体は別の時代に書かれたプログラムを走らせています。あなたの体はそれを忠実に走らせています。あなたの体は苦しみの祖先伝承を続けています。

受け継がれたメカニズムは、あなたの体が完全にはあなた自身のものではないということです。あなたの体は、その前に来たすべての体も運んでいます。あなたの体は、そのすべてが直面したすべての痛みから保護しています。あなたの体は沈黙のうちに苦しむ祖先のパターンを続けています。あなたの体は祖先の言語を話し続けています。

あなたは今、あなたの体の中で遺産を感じています。あなたは、この締めつけが祖先のものであることを感じています。遺産は続いています。体は続いています。祖先のメカニズムはあなたの体を通して動き続けています。
---



## REFLECTION v27
---
family: F2
voice_mode: teacher
mechanism_emphasis: invisible
---
その声はあなたが続けなければならない理由を語っています。その声はやめることの結果を特定しています。その声は人々があなたに頼っていると言っています。その声はあなたの継続的な機能が必要な世界を語っています。見えないメカニズムは、その声の語りが見えなくなることです。なぜなら、それが真実のように聞こえるからです。

見えないメカニズムは、あなたがその声が語ることを信じるように学んだということです。その語りは現実のように感じます。その語りは義務のように感じます。その語りはこの世界が実際にどう機能しているかのように感じます。見えなさは、その語りが特定の声から来ていることを認識していないということです。あなたはそれを客観的な必要性として経験しています。

メカニズムが見えないのは、その声があなたの意識に完全にアクセスしているからです。その声はあなたです。少なくとも、あなたはその声を自分自身から区別することができません。メカニズムが見えないのは、それが決して名付けられたことがなく、決して疑問を持たれたことがないからです。見えなさは、その語りがあなたが経験するすべてのもの以下で絶えず走っているということです。

その声は見えない語りを続けます。その声は緊急性を生み出し続けます。その声は継続的な動きを正当化し続けます。見えないメカニズムはあなたの抑うつを抑圧し続けます。その声は話し続けます。
---



## REFLECTION v28
---
family: F3
voice_mode: companion
mechanism_emphasis: inherited
---
あなたは抑うつについての特定の理解を受け継ぎました。抑うつは怠け癖だという信念を受け継ぎました。苦しむことは弱さだという信念を受け継ぎました。正しい対応はもっと頑張ることだという信念を受け継ぎました。あなたの価値はあなたの機能性にあるという信念を受け継ぎました。これらの受け継いだものは、これらの信念が適応的だった時代に生きていた人たちから来ました。

受け継がれたメカニズムは、これらの信念が疑問視されないということです。なぜなら、それらは叡智として伝えられたからです。あなたの両親はあなたを愛していたから強くなるように教えました。あなたの家族は、あなたを愛していたから弱さは恥ずべきものだと教えました。その信念は愛からの源に守られています。愛を疑問視することなしに、その信念を疑問視することはできません。

受け継がれたメカニズムはまた、これらの信念はあなたが得る結果によって強化されるということです。あなたは頑張り抜いて生き残ります。あなたは壊れずに進み続けます。助けを求めずに機能し続けます。その信念は自分たちが正しいことを証明しています。その信念は祖先のアプローチが正しかったことを示しています。

あなたが今見始めているのは、受け継がれた信念が別の世界を解決しているということです。あなたの両親は、壊れることが選択肢ではなかった世界に生きていたから強くなることを学びました。その信念はそれが生まれた文脈に適応的です。その信念はまた、あなたをあなたの苦しみの中で孤立させています。

受け継がれたメカニズムは、あなたが今、その相続を維持している者だということです。受け継がれた信念は引き続きあなたの行動を導きます。受け継がれたメカニズムはあなたの抑うつを引き続き抑圧します。その相続は重いです。
---



## REFLECTION v29
---
family: F4
voice_mode: guide
mechanism_emphasis: protective
---
あなたの抑うつを、招待していない客だと思い描いてみてください。その客はあなたの家に引っ越してきました。その客はあなたと一緒に暮らしています。あなたが学んだ防御メカニズムは、その客がそこにいないかのようにふるまうことです。あなたはその客の周りを動きます。その客が存在しないふりをします。その客が見守る中で、あなたは普通を演じます。

防御メカニズムとは、その客の存在を認めることが、何か間違っていることを認めることになるからです。防御メカニズムとは、その客を認めることが、助けを求めることを要求するからです。防御メカニズムとは、その客を認めることが、これをひとりでは直せないことを受け入れることを要求するからです。その防御はまた、客をそこにとどめることも確保しています。

そのメカニズムは、あなたが壊れてしまうことから守るから防御的です。そのメカニズムは、すべてが大丈夫という嘘を維持しているから防御的です。そのメカニズムは、ひとりでものごとに対処できる誰かとしてのあなたのアイデンティティを守るから防御的です。その防御はまた、あなたが客と一緒に孤立したままでいることも確保しています。

客はあなたの家に暮らし続けます。メカニズムは動き続けます。嘘は維持され続けます。防御メカニズムは機能し続けます。客は残ります。メカニズムは続きます。

あなたは今、その客の存在に気づき始めています。あなたはそれの周りで演じてきたことに気づき始めています。あなたはその演技が疲れ果てていることに気づき始めています。メカニズムは続きます。客は続きます。防御は続きます。
---



## REFLECTION v30
---
family: F5
voice_mode: companion
mechanism_emphasis: invisible
---
不可視のうつ病の代償は、苦しみが複合すること。代償は、その重みをあなたが一人で背負うこと。代償は、誰も見てくれず、誰も助けてくれないこと。代償は、抑圧が積み重なる不可視の債務であり、複利で増えていく利子です。

代償は、あなたが経験しないものではかられます。欠けたままの喜び。浅いままの繋がり。遠いままの生きている実感。代償は、活力が吸い尽くされたために、ますます空洞化していく人生です。

代償はまた、感じることの代わりにあなたが行うことではかられます。もっと一生懸命働く。もっと成果を上げる。もっと速く生産する。もっと大きなことを成し遂げる。代償は、あなたが自分がすることにますます同一化し、自分自身から切り離されていくこと。

不可視の代償は、あなたの現実感覚への代償。もはや自分の経験を信じることができない。実際に大丈夫なのか、ただ大丈夫に見えているだけなのか判断できない。実際に生きているのか、ただ動作をこなしているだけなのか判断できない。代償は、自分自身の拠り所の喪失です。

最も深い代償は、あなたの意志への代償。関わろうとする意志、繋がろうとする意志、生きようとする意志—これらすべてが減衰します。そのメカニズムはあなたの活力を奪う。そのメカニズムは、生きていこうとする単純な意志を奪う。

そのメカニズムが続く理由は、代償が不可視だから。そのメカニズムが続く理由は、あなたの高い機能性が苦しみを覆い隠すから。そのメカニズムが続く理由は、あなたが「これが強さということだ」と教えられてきたから。
---