--- variant: v01
「勇気」を正しく演じ続ける必要なんて、もうありません。内なる監視者はあなたの每一个の反応を採点しようとしますが、そんな試験を受けることに、あなたは同意していません。今この瞬間、あなたの取り繕いを必要とする観客など、どこにもいないのです。ぐちゃぐちゃでも、台本なしでも、等身大の自分でいて大丈夫。監視者が異議を唱えてきても、そのまま放っておけばいいのです。

--- variant: v02
たった一度のやりとり、一時間、あるいはほんの一瞬だけでも、自分自身を見張ることをやめていいという許可が出ました。監視者は「監視の手を緩めるのは危険だ」と囁きます。でも、それは間違いです。最悪でも、少し磨かれていない自分であるだけ。最高なら、本当に「今、ここ」に存在できるのです。

--- variant: v03
感情を感じながら、同時にその姿がどう見えているかを評価しなくてもいいのです。監視者はあなたに、「吟味されていない経験は無謀だ」と思い込ませてきました。でも、そんなことはありません。それは他の誰もが「生きている」と呼んでいるものなのです。少しずつでいいから、試してみてください。監視者くらい、待たせておけばいいのです。