--- variant: v01
가면 증후군은 당신의 능력에 대해 거짓말을 하지만, 당신의 환경에 대해서는 진실을 말합니다. 여기서 얻어야 할 것은, 당신을 위해 설계되지 않은 시스템 안에서 사기꾼처럼 느끼는 것은 망상이 아니라는 것입니다. 통찰력입니다. 해야 할 일은 시스템에 대해 사실인 것과 당신 자신에 대해 사실이 아닌 것을 분리하는 것입니다.

--- variant: v02
여기서 얻어야 할 것은, 더 많이 성취한다고 해서 '소속됐다'고 느끼게 되지는 않는다는 것입니다. 소속감은 성과로 얻어내는 것이 아닙니다. 수용을 통해 느껴지는 것이고, 가장 필요한 그 수용은 바로 자기 자신의 수용입니다. 어떤 승진도 그것을 가져다주지 않습니다.

--- variant: v03
성공하기 위해 가면 증후군을 해결할 필요는 없습니다. 이미 그것을 증명했습니다. 여기서 얻어야 할 것은, 그 느낌을 고치려는 시도를 멈추고 그것을 만들어낸 조건들을 살펴보기 시작할 수 있다는 것입니다. 그 느낌은 의심해볼 가치가 있는 현실의 하류에 있습니다.
