## PERMISSION v01
---

---
Tienes permiso de temerle a la hora de dormir. Cuando la noche es la única ventana en la que ambos trabajos hacen su balance a la vez, temerle es racional. No estás fallando en dormir. Estás cargando un día de doble carril que no te da tiempo para procesar hasta que se apagan las luces.
---

## PERMISSION v02
---

---
Tienes permiso de estar enojada porque no puedes descansar sin que las responsabilidades te sigan. El sueño se suponía que era territorio neutral. No es tu culpa que ambos trabajos hayan acampado ahí.
---

## PERMISSION v03
---

---
Tienes permiso de tomar en serio los pensamientos de medianoche sin actuar sobre ellos. No son emergencias. Son el material sin procesar de una vida que corre sin ningún margen.
---