## HOOK v01
---

---
凱特琳已經在車裡停了一個小時，車子停在外面的辦公室旁，雙手放在方向盤上，一遍又一遍地回放著會議中副總裁在第四張幻燈片上的沉默——每半分鐘就有新的解讀。

會議結束了一個小時了。她仍然陷在那場會議裡——反覆回味著副總裁在第四張幻燈片上的沉默，從每個角度去揣摩，每隔半分鐘就會得出一個全新的解讀。
---

## HOOK v02
---

---
他寄出郵件後立刻想要撤回。不是因為內容有誤——而是可能被誤解。從下午兩點開始，他的胸口就一直重複著這個迴圈，現在已經是晚上十一點了。
---

## HOOK v03
---

---
她在索償談判前把這個情境模擬了十七次，之後又多模擬了十一次。結果還不錯，但她的心態還沒接受這個結果已經定案。
---

## HOOK v04
---

---
委員會在星期五批准了這項交易。他整個周末都在反覆思考各種可能的情況——如果監管環境發生變化，如果模型的第三位小數不準確，如果董事會在第三季度對時間點有不同的解讀。雖然交易已經達成，但他的心思始終無法放下這個檔案。
---

## HOOK v05
---

---
她得到了她所要求的反饋，而且是真心正面的。她一整天都在反覆確認這些評語：「整體表現很強」——什麼是「整體」，哪些地方不夠強，當他們說「整體」時有考慮到其他人嗎？她知道這句話的意思。但她不能讓它意味著那樣的意思。
---
