--- variant: v01
「インポスター症候群」を完璧に演じ続ける必要はありません。内なる監視者はあなたの每一个の反応に点数をつけますが、あなたはその試験を受けることに同意していません。今、あなたの取り繕いを必要とする観客などどこにもいません。乱雑で、台本なしで、等身大の自分でいていいのです。監視者が異議を唱えるでしょう。でも、そのまま放っておけばいいのです。

--- variant: v02
たった一度のやりとり、一時間、あるいはほんの一瞬だけでも、自分自身を監視しない許可を出しましょう。監視者は「監視の手を緩めるのは危険だ」と囁きます。でも、それは間違いです。最悪でも、あなたが少し磨かれていない状態になるだけ。最高なら、あなたは本当に「ここ」に存在できるようになります。

--- variant: v03
感情を感じながら、同時にその姿を評価する必要はありません。監視者はあなたに、「吟味されていない経験は無謀だ」と思い込ませてきました。そんなことはありません。それは他の人たちが単に「生きる」と呼んでいるものです。少しずつ試してみればいい。監視者には、ちょっと待っていてもらいましょう。