--- variant: v01
あなたの銀行残高と神経系の関係は理屈的ではありません。理屈で対処しようとしても、それは解決しません。起業家の経済的不安は、個人的な生存本能がビジネススーツを着ているようなものです。数字に対処することはできます。でも同時に、あなたの中の「支払能力＝安全」「支払不能＝消滅」と同一視している部分にも対処する必要があります。

--- variant: v02
どれだけの資金があっても、不安は消えません。なぜなら、その不安はそもそも資金についてのものではないからです。それは、資金が尽きることがあなた自身について何を意味するのか、ということについてです。経済的現実とアイデンティティの現実を分離することは、どのスプレッドシートにもできない決算なのです。

--- variant: v03
財務計画は経済的問題に役に立ちます。経済的不安は、たまたまドルで計算される神経系の問題です。あなたには両方のタイプの解決策が必要です。スプレッドシートだけで十分だと思い込むことは、起業家たちを「残高を確認する→パニックを感じる→また確認する」というサイクルに閉じ込めておく方法です。