## EXERCISE v01
---

---
從螢幕前向後靠。雙腳平放在地板上。感受腳跟與地面的接觸。吸氣四秒。屏息四秒。呼氣四秒。屏息四秒。這是一個循環。不要急著完成屏息。保持節奏均勻。完成四個循環。在第四次呼氣時，讓肩膀下沉，然後再吸氣。完成第四個循環後，再回到螢幕前。
---

## EXERCISE v02
---

---
將一隻手放在腹部。另一隻手放在胸口。緩慢吸氣。讓腹部的手先升起。胸口的手隨後升起。呼氣。讓胸口的手先落下。腹部的手隨後落下。數五次呼吸。如果胸口比腹部先起伏，就重新開始計數。完成五次完整的「腹部優先」呼吸。然後放下雙手。
---

## EXERCISE v03
---

---
吸氣四秒。呼氣八秒。讓呼氣的時間是吸氣的兩倍。不要強迫節奏。緩慢計數。如果八秒太長，就用六秒。保持呼氣比吸氣長。這是唯一的規則。完成六個循環。留意呼氣最後放鬆的是身體哪個部位。
---

## EXERCISE v04
---

---
將手機螢幕朝下放置。雙腳平放在地板上。腳跟向下壓。腳趾向下壓。感受整個腳掌。吸氣四秒。屏息兩秒。呼氣六秒。保持雙腳按壓。不要抬起它們。四個循環。在最後一次呼氣時，釋放腳部的壓力。感受其中的差異。之後再拿起手機。
---

## EXERCISE v05
---

---
說出一件你現在看得見的東西。伴隨它進行一次完整的呼吸。說出一件你聽得見的聲音。一次呼吸。說出一件你身體能感覺到的東西——椅子、鍵盤或你的衣物。一次呼吸。說出一件你聞得到的氣味。一次呼吸。說出一件你嚐得到的味道。一次呼吸。不要急。五樣事物，五次呼吸。然後再看回螢幕。
---

## EXERCISE v06
---

---
充分吸氣。讓肺部完全充滿空氣。屏息兩秒。張開嘴巴。在一次長長的呼氣中讓空氣流出。不要控制速度。只是釋放。閉上嘴巴。暫停兩秒。再次用鼻子吸氣。再次用嘴巴嘆氣呼出。四個完整的嘆氣循環。讓聲音自然發生。不要壓抑它。
---

## EXERCISE v07
---

---
閉上眼睛。從頭頂開始。留意頭皮。呼吸一次。移到額頭和眼睛。呼吸一次。移到下顎。讓它鬆弛下來。呼吸一次。移到脖子和喉嚨。呼吸一次。移到肩膀。讓它們下沉。呼吸一次。移到胸部。呼吸一次。移到腹部。呼吸一次。移到臀部。呼吸一次。移到大腿和膝蓋。呼吸一次。移到雙腳。呼吸一次。睜開眼睛。
---

## EXERCISE v08
---

---
留意你的下顎。讓它鬆開。讓後槽牙稍微分開。讓舌頭 resting 在口腔底部。吸氣。在呼氣時，讓肩膀下沉。不要刻意把它們壓下去。讓呼氣帶落它們。再次吸氣。在呼氣時，讓下顎更加柔軟。四個呼吸循環。下顎柔軟。肩膀下沉。重複直到兩者感覺與開始時不同。
---

## EXERCISE v09
---

---
自然地吸氣。在呼氣時，緩慢計數：一、二、三、四、五、六。讓呼氣持續完整的計數時間。如果在數到六之前氣就用完了，就早点吸氣。如果六秒很輕鬆，每個循環增加一秒，直到十秒。從六開始。每次呼氣增加一秒，直到達到你的極限。在極限處停留三個呼吸。然後讓呼吸回歸自然節奏。
---

## EXERCISE v10
---

---
用鼻子吸氣。在呼氣時，閉著嘴發出哼鳴聲。讓哼鳴聲持續與呼氣一樣長。感受胸口的震動。感受喉嚨的震動。感受嘴唇的震動。再次吸氣。再次哼鳴呼出。五個循環。如果需要，可以改變音高。保持哼鳴連續不斷。不要在呼氣結束前停止哼鳴。
---

## EXERCISE v11
---

---
找出身體與堅固物體接觸的三個地方。腳踩在地板上。背靠在椅子上。手放在桌上或大腿上。說出每一個接觸點。按壓第一個點。感受阻力。吸氣。呼氣。移到第二個點。按壓。吸氣。呼氣。移到第三個點。按壓。吸氣。呼氣。同時按壓所有三個點。呼吸兩次。
---

## EXERCISE v12
---

---
坐直，不要向後靠。感受脊椎底部。吸氣。在呼氣時，感受脊椎的重量從底部向上堆疊。不要 aggressively 挺直。讓呼吸來完成。再次吸氣。在呼氣時，感受從下背部經過中背部到肩膀。吸氣。在呼氣時，感受從肩膀經過脖子到頭骨底部。再呼吸三次。每次都感受完整的長度。
---

## EXERCISE v13
---

---
將右手放在胸口，覆蓋在心臟上。感受自己手掌的溫暖。感受起伏。你可能會感覺到心跳。也可能不會。不要刻意尋找。只是感受溫暖和動作。緩慢吸氣。緩慢呼氣。六次完整的呼吸。保持手部靜止。保持輕柔的压力。在第六次呼氣後移開手。
---

## EXERCISE v14
---

---
如果你附近有水源：走到洗手台。讓冷水沖刷手腕內側三十秒。感受溫度。不要搓揉。只是將手腕置於水流下。在水流沖刷時正常呼吸。三十秒後，甩乾雙手。回到座位。雙腳平放。在重新開啟螢幕前，進行三次緩慢的呼吸。如果沒有水，將雙手手腕內側互相按壓，並呼吸六次。
---

## EXERCISE v15
---

---
在開啟下一個通知之前：停下來。雙腳平放。吸氣四秒。屏息兩秒。呼氣六秒。在開啟之前，留意胸口或腹部正在發生什麼。用一個詞命名那種感覺。不要評判這個詞。只是命名它。再呼吸一次。然後開啟通知。在今天開啟接下來的三個通知前，都執行這個練習。
---

## EXERCISE v16
---

---
感受身體在椅子上的重量。讓自己變得沉重。停止用肌肉支撐自己。讓椅子托住你。讓雙臂放鬆，沒有緊張感。讓腹部柔軟。吸氣。在呼氣時，釋放軀幹中任何緊繃的地方。再次吸氣。在呼氣時，釋放臉部任何緊繃的地方。再呼吸四次。讓椅子來承擔工作。你現在不需要撐住任何东西。
---

## EXERCISE v17
---

---
充分吸氣。讓一半空氣流出。停下。屏息兩秒。讓剩餘的空氣流出。屏息兩秒。再次吸氣。重複。排出一半，暫停，排出剩餘，暫停，吸氣。四個完整循環。保持暫停。不要匆忙掠過它們。暫停是練習的一部分。
---

## EXERCISE v18
---

---
將雙手放在大腿或桌上。感受自己双手的溫度。它們是溫暖還是涼爽？感受溫暖從哪裡開始，到哪裡結束。現在感受它們所 resting 之物體的溫度。留意其中的差異。吸氣。在呼氣時，稍微放鬆手指。再次感受溫度。五次呼吸。持續留意溫度。讓它成為你的錨點。
---

## EXERCISE v19
---

---
看著螢幕或牆壁。現在讓你的焦點變得柔和。不要專注於任何特定事物。讓視野邊緣變寬。讓中心稍微模糊。保持眼睛張開。吸氣四秒。呼氣六秒。保持這種柔和焦點。五個循環。不要擠壓眼睛。保持它們張開且未聚焦。在第五次呼氣後，讓焦點恢復正常。
---

## EXERCISE v20
---

---
閉上眼睛。聆聽最近的聲音。命名它。聆聽更遠一點的聲音。命名它。聆聽比那更遠的聲音。命名它。每次呼吸對應一個聲音。繼續向外擴展，直到達到你能聽見的極限。每個聲音只命名一次。不要評判它。只是命名它。當你達到極限時，在那裡停留兩個呼吸。然後睜開眼睛。
---

## EXERCISE v21
---

---
完全吸氣。在頂端暫停。不要費力地屏息。只是在呼氣開始前暫停。讓暫停成為一種靜止。然後呼氣。再次吸氣。暫停。呼氣。暫停應該感覺像是靜止，而不是緊繃。如果感覺緊繃，就縮短它。六個循環。調整暫停的長度，直到它感覺是靜止而非強迫持有。
---

## EXERCISE v22
---

---
如果可能，脫掉鞋子。將赤腳放在地板上。感受地板對腳底的質感。緩慢向下壓。感受阻力。稍微抬起腳跟。放下。稍微抬起腳趾。放下。將整個腳掌平壓。吸氣四秒。呼氣六秒。四個循環。在每次呼氣時，保持雙腳完全接觸地面。
---

## EXERCISE v23
---

---
將下巴朝向胸口下垂。不要強迫。讓頭部的重量創造拉伸感。吸氣。在呼氣時，讓下巴再下垂一毫米。三次呼吸。緩慢將下巴抬回中立位置。呼吸一次。將右耳朝向右肩下垂。不要聳起肩膀。呼吸三次。回到中立位置。左側重複。三次呼吸。回到中立位置。呼吸一次。
---

## EXERCISE v24
---

---
吸氣。在呼氣時，從十開始倒數。十、九、八、七、六、五、四、三、二、一。讓呼氣持續完整的計數時間。緩慢計數。如果在數到一之前氣就用完了，隨時吸氣，並在下次呼氣時繼續倒數。完成三次倒數。在第三次結束後，正常呼吸三次。
---

## EXERCISE v25
---

---
將雙手放在肋骨上，左右各一。吸氣並感受肋骨向外推擠雙手。不是向前。而是向側面。感受橫向的擴張。呼氣並感受它們回歸。保持雙手在肋骨上。五次呼吸。專注於橫向擴張，而不是胸部起伏。五次呼吸後，移開雙手，再正常呼吸兩次。
---

## EXERCISE v26
---

---
先將所有空氣呼出。在吸氣前完全排空。用腹部推出最後一點空氣。現在吸氣。吸氣會自然發生。再次完全呼出。等待。吸氣。關鍵在於吸氣前的完全呼氣。不是強迫——而是排空。六個循環。每個循環從呼氣開始，而不是吸氣。
---

## EXERCISE v27
---

---
快速掃描你的身體。找出目前最緊繃的地方。不要試圖釋放它。吸氣並將呼吸導向那個地方。想像呼吸到達那裡。從那個地方呼氣。五次導向緊繃處的呼吸。不要強迫釋放。只是向那裡呼吸。在第五次呼氣後，留意是否有什麼改變。不要評判。只是留意。
---

## EXERCISE v28
---

---
伸出右手。握拳。緊握五秒。釋放。讓手指張開。感受血液回流。吸氣。呼氣。左手重複。握拳五秒，釋放，呼吸。現在雙手。握拳五秒。同時釋放雙手。感受手指張開。雙手張開呼吸三次。然後將它們 resting 在大腿上。
---

## EXERCISE v29
---

---
閉上眼睛。用手掌輕輕覆蓋眼睛。不要按壓。只是將手掌 resting 在眼睛上。阻擋光線。吸氣四秒。呼氣六秒。保持眼睛閉合，手掌就位。五個循環。不要想接下來要做什麼。你唯一的任務就是呼吸和黑暗。在第五次呼氣後，緩慢移開手掌。讓眼睛適應後再睜開。
---

## EXERCISE v30
---

---
完全停止你正在做的事。放下手機。關閉筆記型電腦或從桌前向後退。雙手空空地坐著。雙腳平放。吸氣四秒。屏息兩秒。呼氣六秒。不要檢查任何東西。不要計畫任何東西。六個完整循環。你現在除了呼吸，什麼都不做。在第六次呼氣後，保持靜止十秒。然後回來。
---