--- variant: v01
あなたが圧迫感でいっぱいになっても、いいのです。それ以上でも以下でもありません。あなたが弱いからではありません。負担が本当に重すぎるからです。そして、そのことを認めることは、あなたがしばらくの間自分自身に対して口にした、最も正直な言葉なのです。この圧倒されるような気持ちは、あなたを不利にする証拠ではありません。状況そのものを示す証拠なのです。

--- variant: v02
ボールを一つくらい落としてもいいのです。すべてのボールがガラス製というわけではありません。ゴム製のボールもあります。それは跳ね返ります。あなたは、圧倒される感覚のせいで優先順位をつけるのが不可能に思え、すべてを壊れやすいものとして扱ってきました。今日は何か一つ、重要度を下げてもいいのです。世界はそれに合わせて調整されます。

--- variant: v03
「これは多すぎる」と言う権利を得るために、あらゆる最適化やハック、回避策をまず試し尽くす必要はありません。今、言ってもいいのです。崩れ落ちる前に、言ってもいいのです。圧倒される感覚が本物であることに、疲れ果てたという証明は必要ありません。