--- variant: v01
古い捉え方：社交不安は、あなたには対処できない証拠だ。新しい捉え方：あなたは、1つの仕事だと称しながらも、3人分の負荷がかかるシステムの中で頑張っているのです。圧迫感は、あなたの能力の問題ではありません。期待されていることと、人間として可能なことの間のギャップが問題なのです。社交不安とは、人を嫌っていることではありません。それは、あらゆる会話に対してフル稼働で脆弱性スキャンを実行している、あなたのセキュリティソフトなのです。

--- variant: v02
圧迫感があるのは、対人恐怖に負けているからだと思っていませんか？ 違います。入力キューが限界まで埋まっていて、誰も流入を制限していないからです。バックグラウンドプロセスがそんなに多い状態で、まともに動くアプリはありません。問題なのはあなたではありません。アーキテクチャ（構造）の方です。

--- variant: v03
彼らは、その圧迫感を管理するための生産性ツールをあなたに売りつけました。しかし、圧迫感は生産性の問題ではありません。負荷の問題です。抱え込みすぎている状態をいかに最適化しても、結局は抱え込みすぎていることに変わりありません。転換点 here：抱え込む方法を最適化するのをやめましょう。代わりに、その負荷の方に疑問を投げかけましょう。