## REFLECTION v01
---
family: F1
voice_mode: teacher
mechanism_emphasis: invisible

看護師としての自己価値が、他者を助ける能力と完全に絡み合う方法について何かを名前付けたいのです。

看護の前は、あなたの中には助けることから分離された自己がありました。あなたは人間だから価値がありました。しかし看護は、あなたの価値がまさに助けることの中に位置していることを教えます。あなたの価値は、どれだけ深く気にかけるかです。あなたの価値は、どれだけ犠牲を払うかです。あなたの価値は、どれだけ必要とされるかです。

このメカニズムは、本質的価値を機能的価値に置き換えることです。あなたの価値は、あなたの有用性に依存するようになります。あなたが他者のためにすることに。

私が気づいたのは、これが早い段階で始まるということです。看護学校では、良い看護師は深く気にかけることを学びます。良い看護師は犠牲を払います。良い看護師は他者を最優先にします。その暗黙の意味は、他者を最優先にしないことは良い看護師ではないということです。つまり、他者を最優先にしないことは価値がないということです。

だからあなたは必要とされることを中心に人生を組織します。あなたは現れる人になります。助ける人になります。犠牲を払う人になります。そしてあなたの価値は、その役割の継続に完全に依存するようになります。

このメカニズムは、存在としての価値をすることとしての価値に置き換えることです。
---
REFLECTION v02
---

## REFLECTION v03
---
family: F3
voice_mode: mirror
mechanism_emphasis: invisible

直接ケアからの距離が増すにつれて、自己価値が低くなる方法について何かを名前付けたいのです。

ベッドサイドの看護が本当の看護です。管理看護はより少ない看護です。看護教育はより少ない看護です。他の役割はより少ない看護です。直接患者ケアから遠ざかるほど、あなたは「本当の看護師」ではなくなります。

このメカニズムは、職業内での価値の階層です。直接ケアを行う人が最も価値があります。他の皆は下にいます。

私が気づいたのは、これが害を与えている役割に人々を閉じ込めることができるということです。看護師は身体的に負担が少ない役割、または感情的に負担が少ない役割に移りたいと考えています。しかしその役割では価値がないと信じています。だから留まるのです。

このメカニズムは、職業の価値階層が看護師が自分を守ることを阻止する方法です。
---
REFLECTION v04
---

## REFLECTION v05
---
family: F5
voice_mode: narrator
mechanism_emphasis: invisible

自己価値が患者の転帰に依存する方法について何かを名前付けたいのです。

患者が回復すれば、あなたは価値があると感じます。患者が亡くなれば、あなたは価値がないと感じます。患者が改善すれば、あなたは良い看護師です。患者が悪化すれば、あなたは悪い看護師です。

このメカニズムは、価値の完全な外部化です。あなたの価値は、あなたの制御外にある事柄によって決定されます。あなたは自分の制御できない転帰に価値を依存させてしまったのです。

私が気づいたのは、これがあなたの責任ではない転帰に対する脆弱性を生み出すということです。患者があなたの制御外の理由で亡くなり、あなたは失敗だと感じます。

このメカニズムは、転帰依存の価値がいかに誤った責任を生み出すかです。
---
REFLECTION v06
---

## REFLECTION v07
---
family: F2
voice_mode: companion
mechanism_emphasis: invisible

役割が拡大するにつれて自己価値が消える方法について何かを名前付けたいのです。

あなたは看護師として始まりました。そしてその後、あなたはすべてになりました。カウンセラー、代理人、教育者、ソーシャルワーカー、ケースマネージャー、チャプレン。あなたの役割はすべての必要性を満たすために拡大しました。

このメカニズムは、役割拡大が価値の増加として経験される方法です。あなたはより多くをするので、より価値があります。しかし実際には、自己は拡大する役割の中に消えていきます。

私が気づいたのは、ある時点で、役割とは別の自己がなくなるということです。あなたは拡大する役割そのものです。そして拡大する役割は、あなたが持っているすべてとそれ以上を要求します。

このメカニズムは、役割拡大がいかに自己を消し去るかです。
---
REFLECTION v08
---

## REFLECTION v09
---
family: F4
voice_mode: guide
mechanism_emphasis: invisible

アイデンティティが疑問視されるにつれて自己価値が不安定になる方法について何かを名前付けたいのです。

良い看護師なら、人を助けます。助けていなければ、あなたはまだ良い看護師ですか。感情的な関わりが少なければ、あなたはまだ価値がありますか。境界を引いていれば、あなたはまだ良い看護師ですか。

このメカニズムは、役割に完全に構成された価値の不安定性です。役割が変わるにつれて、または役割を実行する方法が変わるにつれて、価値は不安定になります。

私が気づいたのは、これが徐々に起こることができるということです。看護師はまだ気にかけていますが、強度は低いです。まだ助けていますが、より多くの境界を持っています。そして役割の実行が変わったため、彼女はまだ価値があるかどうかを疑問視しています。

このメカニズムは、役割が変わるときに役割ベースの価値がいかに不安定になるかです。
---
REFLECTION v10
---

## REFLECTION v11
---
family: F1
voice_mode: teacher
mechanism_emphasis: invisible

自己価値が外部からの検証に完全に依存する方法について何かを名前付けたいのです。

あなたは何かをします。誰かがそれを認識する必要があります。あなたは誰かを助けます。彼らがそれを評価する必要があります。あなたの価値は外部的です。それは他者の認識に依存しています。

このメカニズムは、本質的でない価値が外部からの検証に依存する方法です。誰もあなたがしたことを認識しなかったら、あなたは価値のあることをしたのですか。

私が気づいたのは、これが脆弱性を生み出すということです。外部からの検証が失われれば、価値は消えます。

このメカニズムは、外部からの価値がいかに壊れやすいかです。
---
REFLECTION v12
---

## REFLECTION v13
---
family: F3
voice_mode: mirror
mechanism_emphasis: invisible

あなたが与えているケアが良いケアではないときに自己価値が低下する方法について何かを名前付けたいのです。

あなたは良いケアを提供することを信じています。しかしシステムは最小限のケアしか許しません。あなたは最小限のケアを提供しています。あなたは自分の価値体系を裏切っています。

このメカニズムは、価値を与える身元と、あなたが実際に提供できるケアの衝突です。システムがそれを許さないので、あなたは望む看護師になることはできません。

だからあなたの自己価値は低下します。悪い仕事をしているからではありません。あなたを価値があると感じさせるだろう仕事をしていないからです。

このメカニズムは、システムの制限が価値を与える仕事を阻止する方法です。
---
REFLECTION v14
---

## REFLECTION v15
---
family: F5
voice_mode: narrator
mechanism_emphasis: invisible

看護師が交換可能として扱われることで自己価値が傷つけられる方法について何かを名前付けたいのです。

あなたは交換可能です。あなたが去れば、病棟は誰か他の人を雇うでしょう。あなたが死ねば、病棟はあなたなしで続くでしょう。あなたは本質的ではありません。あなたは交換可能です。

このメカニズムは、自分自身の交換可能性の知識と、あなたの価値が必要とされることにあるという信念の結合です。あなたが交換可能なら、あなたは本質的ではありません。あなたが本質的でなければ、あなたは価値がありません。

私が気づいたのは、この認識が自己価値にかなり損害を与えることができるということです。その人は、彼女の価値が幻想的であることに気づきます。価値は必要とされることに基づいて構築されましたが、彼女は個人として実際には必要とされていません。

このメカニズムは、交換可能性の知識が必要性の周りに構築された価値をいかに損なうかです。
---
REFLECTION v16
---

## REFLECTION v17
---
family: F2
voice_mode: companion
mechanism_emphasis: invisible

あなたが直接経験したことのない人によって管理されるときに自己価値がいかに低下するかについて何かを名前付けたいのです。

管理者は職員配置の比率を設定しますが、ベッドパンを持ったことがありません。政策立案者はあなたの実践の範囲を決定しますが、IVを挿入したことがありません。コンサルタントはあなたのワークフローを再設計しますが、夜勤をしたことがありません。このメカニズムは、あなたの仕事の経験的理解を欠いている人によって指示されることの不名誉です。臨床経験を持たない誰かが臨床実践に影響を与える決定を下すたびに、あなたの自己価値は低下します。
---

## REFLECTION v18
---

---
システムが人々に害を与えるときに、自己価値が道徳的闘争の場所になる方法について何かを名前付けたいのです。

あなたは人々に害を与えるシステムに参加しています。害は常に明白ではありませんが、それはそこにあります。そしてあなたは共謀しています。あなたの参加があなたを共謀者にしています。あなたの共謀性はあなたの自己価値に傷をつけています。

このメカニズムは、価値を与える身元（助け手）と実際の役割（人に害を与えるシステムへの参加者）の衝突です。システムがそれを阻止するので、あなたは望む人になることはできません。

私が気づいたのは、これが一種の道徳的な病気を生み出すことができるということです。その人は自分自身の共謀性の知識で病気です。

このメカニズムは、害への共謀性がいかに自己価値に傷をつけるかです。
---
REFLECTION v19
---

---
あなたは自分自身の限界の認識によって自己価値が傷つけられる方法について何かを名前付けたいのです。

あなたには限界があります。この点を超えて働くことはできません。この点を超えて気にかけることはできません。あなたには境界があります。そしてこの境界の認識は、あなた自身の価値のなさの認識として経験されます。

このメカニズムは、限界が失敗として経験される方法です。より多くの容量があれば、限界がないでしょう。限界はあなた自身の不十分性の証拠です。

しかし、このメカニズムは間違っています。誰もが限界を持っています。価値は無制限性に依存しません。

私が気づいたのは、看護師はしばしば彼女自身の容量限界を価値のなさの証拠として経験するということです。そして、彼らは価値を証明するために限界を超えて押し進みます。

このメカニズムは、容量限界が価値のなさとしていかに誤解されるかです。
---
REFLECTION v20
---

## REFLECTION v21
---
family: F1
voice_mode: teacher
mechanism_emphasis: invisible

犠牲が報われないという認識によって自己価値が傷つけられる方法について何かを名前付けたいのです。

あなたは犠牲を払いました。あなたは専念しました。あなたは自分自身を仕事に捧げました。そして見返りはそこにありません。仕事は違いを生み出しているように感じません。助けることが助けているように感じません。

このメカニズムは、意味のある見返りなしに犠牲することへの失望です。価値は、犠牲が助けることにつながるという信念に基づいて構築されました。助けがなければ、犠牲は無意味です。

私が気づいたのは、これが一種の実存的危機を生み出すことができるということです。価値は犠牲に基づいており、犠牲は何のためでもありませんでした。