## RECOGNITION v01
---
path: story_atoms/entrepreneurs/anchored/anxiety/watcher/recognition/micro/v01.txt
BAND: 2
MECHANISM_DEPTH: 1
COST_TYPE: internal
COST_INTENSITY: 2
IDENTITY_STAGE: pre_awareness
---
アレックスはチームとの会議にいます。四半期ロードマップについて話していて、自信を持って見せています。でも彼の一部は自分自身を見守っています。観察しています。これは説得力があるだろうか。彼らは信じているだろうか。自分は何をしているのかを知っているように聞こえるだろうか。胸が締め付けられています。彼は自信を演じていますが、プライベートでは不確かです。その演技は必要です。もし彼が疑いを見せたら、チームも疑うでしょう。もしチームが疑ったら、彼らは去ります。だから彼は演じます。でもその演技には、その演技がどう受け取られているかを常に評価する、内なる観察者が必要です。彼の顎は固く閉じています。その観察者は休みません。リーダーシップであるはずの瞬間でさえ、彼の注意の一部は自分がどう見られているかを監視することに向けられています。疲れています。
---

## RECOGNITION v02
---
path: story_atoms/entrepreneurs/anchored/anxiety/watcher/recognition/micro/v02.txt
BAND: 2
MECHANISM_DEPTH: 1
COST_TYPE: identity
COST_INTENSITY: 2
IDENTITY_STAGE: pre_awareness
---
マヤはクライアントとの通話にいます。自分の能力、アプローチ、価値について説明しています。でも彼女も観察しています。これは有能に聞こえるだろうか。自分は正しくポジショニングしているだろうか。彼らは買ってくれるだろうか。彼女の手はデスクを握っています。彼女の一部は常に自分自身のパフォーマンスを観察しています。会話の中に存在しながら同時に外側から観察しているようなものです。その観察者は評価しています。このバージョンのマヤは説得力があるだろうか。彼女はすべてコントロール下にあるように聞こえるだろうか。彼女は実際にパフォーマンスします。でもそのパフォーマンスには絶え間ない監視が必要です。彼女の肩は固く閉じています。
---

## RECOGNITION v03
---
path: story_atoms/entrepreneurs/anchored/anxiety/watcher/recognition/micro/v03.txt
BAND: 3
MECHANISM_DEPTH: 1
COST_TYPE: internal
COST_INTENSITY: 2
IDENTITY_STAGE: pre_awareness
---
カルロスはレストランのサービス中、食事の間を歩き回っていて、親しみやすく、現在に存在しています。でも彼の一部は自分がどう受け取られているかを見守っています。十分に温かみがあるだろうか。十分にプロフェッショナルだろうか。これは自信のあるリーダーシップに見えるだろうか、それとも絶望的な過剰補償に見えるだろうか。彼の喉は締め付けられています。彼はレストランのオーナーという役割を演じていながら同時に、そのパフォーマンスがどう受け取られているかを観察しています。その観察者は常にオンになっています。顧客と現在にいようとしている瞬間でさえ、彼の注意の一部は自分自身のパフォーマンスを監視することに向けられています。
---

## RECOGNITION v04
---
path: story_atoms/entrepreneurs/anchored/anxiety/watcher/recognition/micro/v04.txt
BAND: 2
MECHANISM_DEPTH: 1
COST_TYPE: social
COST_INTENSITY: 2
IDENTITY_STAGE: pre_awareness
---
ジェンは見込み客に自分をピッチしています。背景、能力、アプローチについて説明しています。でも彼女は観察しています。自信を持って聞こえるだろうか。正しい印象を与えているだろうか。彼女は自分が売っているものを信じてくれるだろうか。彼女の手は冷たいです。そのピッチには、現在に存在しながら同時に自分自身の存在を監視することが必要です。彼女は自信のある専門家という役割を演じながら同時に、そのパフォーマンスが機能しているかどうかを観察しています。その観察者は疲れさせるものです。彼女の注意を二分化させています。
---

## RECOGNITION v05
---
path: story_atoms/entrepreneurs/anchored/anxiety/watcher/recognition/micro/v05.txt
BAND: 3
MECHANISM_DEPTH: 1
COST_TYPE: internal
COST_INTENSITY: 2
IDENTITY_STAGE: pre_awareness
---
オマルは投資家にプロダクトロードマップを提示しています。ビジョン、戦略、機会について話しています。でも彼は自分自身のプレゼンテーションを見守っています。これは説得力があるだろうか。彼らはビジョンを信じるだろうか。彼はビジョンを信じているように聞こえるだろうか。彼の顎は固く閉じています。彼の一部は常に自分自身の外側にいて、観察しています。その観察者は評価しています。このバージョンのオマルはこのオーディエンスにとって正しいものだろうか。パフォーマンスは着地しているだろうか。彼は現在にいようとしながら同時に、外側からプレゼンテーションを監視しています。
---

## MECHANISM_PROOF v01
---
path: story_atoms/entrepreneurs/anchored/anxiety/watcher/mechanism_proof/micro/v01.txt
BAND: 3
MECHANISM_DEPTH: 2
COST_TYPE: internal
COST_INTENSITY: 3
IDENTITY_STAGE: destabilization
---
アレックスはもう本当らしくいることはできません。なぜなら本当らしさは彼が抱えている疑いを暴露するかもしれないからです。だから彼は自分自身を注意深く見守ります。彼は顔の表情をコントロールします。彼は声のトーンを監視します。彼は人々が見るものを管理しようとしています。彼の胸は締め付けられています。彼の肩は上がっています。絶え間ない監視は疲れさせるものです。彼は本当に現在にはいません。常に彼の一部はパフォーマンスを観察しながら外側にいます。この観察は彼が実際に休むこと、実際にオフになることを防ぎます。彼が一人でいる瞬間でさえ、彼自身の会社の中でさえ、その観察者がいます。評論家が評論家を観察しています。
---

## MECHANISM_PROOF v02
---
path: story_atoms/entrepreneurs/anchored/anxiety/watcher/mechanism_proof/micro/v02.txt
BAND: 3
MECHANISM_DEPTH: 2
COST_TYPE: identity
COST_INTENSITY: 3
IDENTITY_STAGE: destabilization
---
マヤの観察は強迫的になります。彼女はクライアント通話を記録して後で見直し、自分自身のパフォーマンスを分析します。複数の人に自分がどう見えたかを聞いて、自分の存在について本当に何が真実なのかを三角測量しようとします。彼女の肩は固く閉じています。その観察者は独自の不安のフィードバックループを作成しました。彼女は知覚を非常に注意深く管理しようとしているので、その管理そのものが見えるようになります。彼女は過度にコントロールしていて、それは彼女が避けようとしていた印象をまさに作り出しています。絶望感です。
---

## MECHANISM_PROOF v03
---
path: story_atoms/entrepreneurs/anchored/anxiety/watcher/mechanism_proof/micro/v03.txt
BAND: 4
MECHANISM_DEPTH: 2
COST_TYPE: internal
COST_INTENSITY: 3
IDENTITY_STAGE: destabilization
---
カルロスは自分がどう見られているかに非常に焦点を当てているので、自分が実際に何を思っているのかから切り離されています。彼は自分の反応を監視して、それらがどう受け取られるかを監視しています。彼の脚は痛みます。彼の背中は痛みます。彼は継続的にパフォーマンスモードで生活しています。誰も見ていない瞬間でさえ、その観察者はまだオンになっています。彼は常に自分自身を見守っているので、実際には現在にはいません。実際には休みません。彼の体は絶え間ないパフォーマンスと監視から疲れ果てています。
---

## MECHANISM_PROOF v04
---
path: story_atoms/entrepreneurs/anchored/anxiety/watcher/mechanism_proof/micro/v04.txt
BAND: 3
MECHANISM_DEPTH: 2
COST_TYPE: social
COST_INTENSITY: 3
IDENTITY_STAGE: destabilization
---
ジェンの観察者はこれほど活動的になって、彼女は麻痺しています。彼女は自分自身を本当らしくピッチすることはできません。なぜなら観察者はすべての言葉を監視しているからです。彼女はクライアント通話で現在にいることはできません。なぜなら彼女は自分自身の存在を観察しているからです。彼女の喉は締め付けられています。彼女の手は震えています。その観察者は知覚を管理するのに役立つはずです。代わりに、それは彼女が実際に現在にいることを防いでいます。過度なコントロールは不器用さを作り出しています。
---

## MECHANISM_PROOF v05
---
path: story_atoms/entrepreneurs/anchored/anxiety/watcher/mechanism_proof/micro/v05.txt
BAND: 4
MECHANISM_DEPTH: 2
COST_TYPE: internal
COST_INTENSITY: 4
IDENTITY_STAGE: destabilization
---
オマルはこんなに強い観察者を発達させたので、実際には自分のチームと繋がることはできません。彼は自信のあるファウンダーとしてのイメージを管理することに非常に焦点を当てているので、脆弱になることはできません。不確かさを認めることはできません。実際には協力的に働くことはできません。彼の肩は固く閉じています。彼の顎は硬直しています。彼の胸は圧縮されています。その観察者は彼が人間であることを防いでいます。彼のチームはそのパフォーマンスを感じて、それを信頼していません。
---

## TURNING_POINT v01
---
path: story_atoms/entrepreneurs/anchored/anxiety/watcher/turning_point/micro/v01.txt
BAND: 3
MECHANISM_DEPTH: 3
COST_TYPE: internal
COST_INTENSITY: 3
IDENTITY_STAGE: experimentation
---
アレックスはチーム会議中に観察者に気づきます。彼は話しながら、自分が話しているのを見ているのに気づきます。大声で言います。「今私は不確かなことについて不安なので、自信を演じているのに気づいています」。チームは好意的に応じます。彼らは質問をします。彼らは違う方法で関わります。彼の胸が緩みます。彼は自分の正直さが彼のパフォーマンスがこれまでにできたよりも更に繋がっていることを発見します。その観察者は抗議します。危険だ、あなたは弱さを暴露していると言います。でも実際の応答は。彼のチームは彼をもっと信頼しています。
---

## TURNING_POINT v02
---
path: story_atoms/entrepreneurs/anchored/anxiety/watcher/turning_point/micro/v02.txt
BAND: 3
MECHANISM_DEPTH: 3
COST_TYPE: identity
COST_INTENSITY: 3
IDENTITY_STAGE: experimentation
---
マヤはクライアント通話で自分自身を見守ることをやめることに決めます。彼女はただ参加します。記録なし。後での分析なし。ただの現在の会話。彼女の手は温かくなります。彼女は自分自身の実際の存在が彼女の演じられた存在がこれまでに持っていたより更に説得力があることを発見します。クライアントはより良い応答をします。彼女はより疲れていません。その観察者は抗議します。あなたは知覚を管理していないと言います。彼女は応答します。そしてしかし、私はより良い結果を得ています。
---

## TURNING_POINT v03
---
path: story_atoms/entrepreneurs/anchored/anxiety/watcher/turning_point/micro/v03.txt
BAND: 3
MECHANISM_DEPTH: 3
COST_TYPE: internal
COST_INTENSITY: 3
IDENTITY_STAGE: experimentation
---
カルロスはサービス中にパフォーマンスをやめます。彼は実際に顧客と彼が実際に思うことから話します。リハーサルされたペルソナからではなく。彼の肩が落ちます。彼の顧客はその本当らしさに応じます。レストランの関係はより深くなります。彼は印象を管理していないので、彼の脚はより痛みません。彼の背中はより良く感じます。その観察者は抗議します。彼はそれを無視します。
---

## TURNING_POINT v04
---
path: story_