## REFLECTION v01
---
family: F1
voice_mode: teacher
mechanism_emphasis: automatic

看護職の特定の経済的ストレスについて名前をつけたいことがあります。それは、仕事が要求するものと仕事が払うものとの間のギャップです。

あなたは非常に大きなコストを伴う仕事をしています。その仕事は感情的に要求が多いです。その仕事は身体的に要求が多いです。その仕事はリスクを伴います。その仕事は長年のトレーニングが必要です。そして給与はこのコストを反映していません。

メカニズムはコストと報酬の不均衡です。仕事があなたに3ドルの代価を払うのに、あなたは2ドル支払われているとします。赤字があります。そしてその赤字は単に経済的ではありません。赤字は実存的です。仕事はあなたに与えるよりも多くのコストをあなたにかけています。

私が気づいたのは、看護師はしばしばこれを明確に計算しないということです。彼らは座って考えません。感情労働の価値はX、時間の価値はY、リスクの価値はZ、そして報酬はその合計より少ないと。しかし体は知っています。体がこの計算をしています。そして体はあなたに言っています。これはバランスしていません。

メカニズムは根本的に不均衡な経済方程式です。
---
## REFLECTION v02
---

## REFLECTION v03
---
family: F3
voice_mode: mirror
mechanism_emphasis: automatic

不安定な収入を管理することの経済的ストレスについて名前をつけたいことがあります。

シフトは変動します。残業は変動的です。スタッフ配置は利用可能なシフトの数に影響します。だからあなたの収入は安定していません。月によっては良い月もあります。悪い月もあります。そしてあなたは不確実性に基づいて予算を立てなければなりません。

メカニズムは経済的不安定性のストレスです。あなたの固定費は一定です。しかしあなたの収入は変動的です。だからいくつかの月はあなたは短いです。いくつかの月はあなたは余分にあります。そして計画は難しいです。

私が気づいたのは、これは特に扶養家族またはローンまたは固定的な経済的義務がある人にとってストレスが多いということです。あなたの収入が何になるかを予測することはできません。しかしあなたは固定費を管理する必要があります。

メカニズムは安定した支出と変動的な収入の不均衡です。
---
## REFLECTION v04
---

## REFLECTION v05
---
family: F5
voice_mode: narrator
mechanism_emphasis: automatic

他の人に医療を提供している間、あなた自身のためにヘルスケアを買う余裕がないことのストレスについて名前をつけたいことがあります。

あなたは看護師です。あなたはヘルスケアで働きます。しかしあなたは医者に行く余裕がありません。あなたはヘルスケアのコストがあなたの収入に対して高すぎるため、あなた自身の健康問題に対処する余裕がありません。

メカニズムはヘルスケアで働き、ヘルスケアにアクセスできない皮肉な立場です。あなたが働く業界はあなたが使用するには高すぎます。

私が気づいたのは、これが一種の認知的不協和を作り出すということです。あなたは患者に彼らが必要とする医療を受けるように言っています。あなたは健康問題に対処するようにアドバイスしています。そしてあなたはそれをあなた自身でしていません。なぜなら、あなたはそれを買う余裕がないからです。

メカニズムは低い看護給与がヘルスケアを看護師にアクセスできなくする方法です。
---
## REFLECTION v06
---

## REFLECTION v07
---
family: F2
voice_mode: companion
mechanism_emphasis: automatic

自宅を買う余裕がない、またはぎりぎりで買える余裕があることのストレスについて名前をつけたいことがあります。

住宅費は看護給与に比べて高いです。あなたはあなたの収入の30％以上を住宅に費やしています。またはあなたはそれを買う余裕があるため危険な地域に住んでいます。またはあなたはそれを買う余裕があるため仕事から遠く離れて住んでいます。

メカニズムは看護給与が支持しない住宅コスト負担です。看護給与は住宅市場のために設計されていませんでした。給与は安全で安定した家の費用に対して不十分です。

私が気づいたのは、これが看護職の中で進行中のホームレスと住宅不安定性を作り出すということです。看護師は満期雇用で働き、彼らの車、シェルター、または危険な住宅に住んでいます。給与は基本的な住宅をサポートしていません。

メカニズムは看護給与が住宅費をサポートするのに失敗する方法です。
---
## REFLECTION v08
---

## REFLECTION v09
---
family: F4
voice_mode: guide
mechanism_emphasis: automatic

退職のために節約できないことのストレスについて名前をつけたいことがあります。

あなたは退職のために貯金すべきです。しかしあなたの収入は生活費をカバーし、退職のために節約することで十分ではありません。だからあなたは節約していません。あなたは給料から給料まで生活しています。

メカニズムは不十分な収入が将来の計画を防ぐ方法です。あなたは退職を計画することはできません。現在を買う余裕がないからです。

私が気づいたのは、看護師はしばしば不十分な貯蓄で退職に直面するということです。給与は貯金をする十分ではありませんでした。だから退職年は不確実です。

メカニズムは低い給与が退職計画を防ぐ方法です。
---
## REFLECTION v10
---

## REFLECTION v11
---
family: F1
voice_mode: teacher
mechanism_emphasis: automatic

看護にとどまるか、あなたの健康のためにそれを去るかの決定をすることのストレスについて名前をつけたいことがあります。

看護は低く払われます。しかしそれはあなたが持つ収入です。あなたが去れば、あなたは収入を持たないでしょう。あなたは自分を支援することができなくなります。あなたは健康保険を失うでしょう。

だからたとえ仕事があなたに害を与えていても、あなたは去る余裕がありません。経済的義務は健康的な義務より大きいです。あなたはとらえられています。

メカニズムはあなたが自分を保護するのを防ぐ経済的強制です。あなたは仕事があなたに害を与えていることを知っています。しかしあなたは止める余裕がありません。

私が気づいたのは、これは特に扶養家族を持つ看護師にとって急性であるということです。経済的義務はあなた自身を超えて広がります。あなたは他人に責任があります。だからあなたは有害な状況にとどまります。

メカニズムは経済的不安定性が害からの脱出を防ぐ方法です。
---
## REFLECTION v12
---

## REFLECTION v13
---
family: F3
voice_mode: mirror
mechanism_emphasis: automatic

類似の役割の他人が更に多くを稼いでいることを知ることの比較のストレスについて名前をつけたいことがあります。

あなたは医師が稼ぐものを知っています。あなたは他のヘルスケアプロフェッショナルが稼ぐものを知っています。あなたは類似の仕事をしていて、大幅に少なく稼いでいます。比較は苦しいです。

メカニズムは比較可能な仕事の不平等な報酬についての認識です。ヘルスケアの誰かが類似の努力であなたが稼ぐもの2または3倍を稼いでいることを知っています。

私が気づいたのは、この比較はお金についてだけではないということです。それは価値についてです。あなたが少なく稼いでいれば、システムはあなたが価値が少ないことを言っています。

メカニズムは給与公平性の問題が経済的および実存的ストレスを生成する方法です。
---
## REFLECTION v14
---

## REFLECTION v15
---
family: F5
voice_mode: narrator
mechanism_emphasis: automatic

看護給与が高くない高い生活費地域に住むことの経済的ストレスについて名前をつけたいことがあります。

あなたの地域は高いです。住宅は高いです。保育費は高いです。食料品は高いです。そして看護給与は地域に対して調整されていません。給与はすべてが安い地域の看護師と同じです。

メカニズムは地域費と標準化された給与の不均衡です。給与は地域の経済的現実に対して調整されていません。

私が気づいたのは、これは特に高い生活費の都市地域に対して急性であるということです。これらの地域の看護師は住宅が不安定である可能性が高く、経済的ストレスがある可能性が高く、複数の仕事をする可能性が高いです。

メカニズムは給与が地域の経済的現実に対して調整するのに失敗する方法です。
---
## REFLECTION v16
---

## REFLECTION v17
---
family: F2
voice_mode: companion
mechanism_emphasis: automatic

助けが必要な家族の構成員を助けられないことのストレスについて名前をつけたいことがあります。

あなたの親は経済的助けを必要とします。あなたのきょうだいは苦労しています。あなたの子供はあなたが買う余裕がないものが必要です。そしてあなたは助けたいが助けることができません。あなたは自分自身のために十分でなく、他の人のためにはなおさらです。

メカニズムはあなたが愛する人々の経済的ニーズを満たすことができないストレスです。不十分であるというストレスです。

私が気づいたのは、これが経済的ストレスの上に感情的なストレスを追加するということです。その人は経済的現実と感情的現実の両方で苦労しています。

メカニズムは経済的不十分さが他の人を助けるのを防ぐ方法です。
---
## REFLECTION v18
---

## REFLECTION v19
---
family: F4
voice_mode: guide
mechanism_emphasis: automatic

犠牲が報われていないという認識の経済的ストレスについて名前をつけたいことがあります。

あなたはこのキャリアのために犠牲を払いました。あなたはお金を借りました。あなたは他の目標を延期しました。あなたは懸命に働きました。そしてあなたは報酬を見ていません。あなたはまだ経済的に苦労しています。

メカニズムは期待される報酬をもたらさない犠牲の失望です。あなたはあなたがするべきだったすべてをしました。経済的報酬はそこにありません。

私が気づいたのは、これは一種の実存的危機を作り出すということです。犠牲が報酬を支払うことになっていて、それが報酬を支払っていなければ、犠牲は何のためにありましたか。

メカニズムは経済的不十分さが犠牲の物語を損なう方法です。
---
## REFLECTION v20
---

## REFLECTION v21
---
family: F1
voice_mode: teacher
mechanism_emphasis: automatic

あなたの給与がインフレに歩調を合わせていないことを知ることのストレスについて名前をつけたいことがあります。

あなたの給与は過去5年間でそれほど変わっていません。しかしインフレは続いています。すべてのコストが増加しました。そしてあなたの購買力は減少しました。

メカニズムは生活費が増加するにつれて給与が実質的に低くなる方法です。給与は同じですが、それはより少ない価値があります。

私が気づいたのは、これは時間をかけて複合するということです。10年後、あなたの給与は最初の時間より実質的にかなり低いかもしれません。

メカニズムはインフレの環境で停滞した給与が悪化する給与になる方法です。
---
## REFLECTION v22
---

## REFLECTION v23
---
family: F3
voice_mode: mirror
mechanism_emphasis: automatic

財務的な恥のストレスについて名前をつけたいことがあります。

あなたは専門家です。あなたは良い仕事をしています。そしてあなたは経済的に苦労しています。この羞恥心は重大です。あなたはこれを処理できるはずだと感じています。あなたはあなたが大丈夫なはずだと感じています。あなたは何か間違っていると感じています。

メカニズムは経済的困難が個人的な失敗であるという物語の内面化です。あなたが苦労し