--- variant: v01
あなたは自分の体を道具だと思ってきました。シフトを通して自分を運び、患者さんを抱え、12時間ずっと立ちっぱなしでいるための道具です。でも、あなたの体は道具ではありません。あらゆる危機を吸収してきた記録を保ち続けており、その計算結果が、ストレッチしても取れない緊張感、治まらない頭痛、シフト前に結ばれる胃として現れているのです。

--- variant: v02
昔の見方は、腰痛は患者さんを持ち上げることからきていると言います。新しい見方は、腰痛は患者さんを持ち上げることと、その間に何が起きたかという感情的な重さを抱え続けることからきていると言います。体は身体的な負荷と感情的な負荷を分けて考えません。ただ、ずっと抱え続けるのです。

--- variant: v03
あなたは毎日、患者さんの身体症状を評価しています。体の感覚と根底にある状態をつなぎ合わせています。その臨床的な視点をあなた自身に向けてみてください。慢性的な緊張感、歯ぎしり、シフト前に現れる胃腸の不調。それらはあなたの体の臨床的所見です。それらは、あなたがあらゆる患者さんに与えるのと同じ丁寧な評価を求めています。