## PIVOT v01
---

---
あなたが謝り続けている境界線は、あなたの余裕を守っているものです。

---

## PIVOT v02
---

---
そのクライアントに「ノー」と言ったことがあなたのビジネスを縮小させたわけではありません。それがあなたのビジネスを定義したのです。

---

## PIVOT v03
---

---
あなたが過剰にコミットするときに胸に感じる硬さ — それは境界線がどこにあるのかをあなたに教えている声です。

---

## PIVOT v04
---

---
あなたの可用性は製品機能ではありません。それを機能として並べるのはやめてください。

---

## PIVOT v05
---

---
バーンアウトした起業家は誰もが、無制限の対応を行動力と勘違えしました。カレンダーが彼らに真実を突きつけました。

---

## PIVOT v06
---

---
木曜日の午後を守ることは怠惰ではありません。それが金曜日の仕事に価値をもたらす理由なのです。

---

## PIVOT v07
---

---
真夜中の連絡を必須とする投資家は、会社を尊重していません。自分の不安を尊重しているだけです。

---

## PIVOT v08
---

---
クライアントに対する不満感はデータです。それは境界線がどこにあるべきだったのかを正確に示しています。

---

## PIVOT v09
---

---
あなたが日曜日のメッセージに返信するのをやめたとき、ビジネスが小さくなったわけではありません。あなたの背筋が伸びたのです。

---

## PIVOT v10
---

---
限界を引くときの不快感は、それを毎回放棄することの疲弊より短いものです。

---

## PIVOT v11
---

---
あなたは時間を守っているのではありません。その時間の中で下されるあらゆる決断の質を守っているのです。

---

## PIVOT v12
---

---
遅い時間の通話の後、胸の奥にある結び目 — あなたの体はあなたが気づく前にすでに答えを知っていたのです。

---

## PIVOT v13
---

---
制限のない起業家は、より献身的なのではありません。エネルギーの面では、お金の面よりも先に、より経営難になっているのです。

---