## PERMISSION v01
---

---
「次のハッスル文化が来る前に修正しなければ」と思いながらも、成功している感覚を抱いてもいいのです。それを感じることは、失敗ではありません。
---

## PERMISSION v02
---

---
リモートワークの同僚たちが皆うまくやっているように見えても、インポスター症候群に苦悩してもいいのです。
---

## PERMISSION v03
---

---
「自分は詐欺師だ」という気持ちを口に出してもいいのです。言葉にしたからといって、それが真実になるわけではありません。むしろ、Slack上の孤独を和らげてくれます。
---

## PERMISSION v04
---

---
好調な日々が続いた後でも、インポスター症候群に苛まれる日があってもいいのです。進歩は通知のように届くものではありません。
---

## PERMISSION v05
---

---
「いつか正体がバレるのではないか」という不安の中で、助けを求めてもいいのです。頼ることは負担ではなく、架け橋です。
---

## PERMISSION v06
---

---
ゴールポストが動いているのを感じながらも、ハッスル文化の中に顔を出してもいいのです。その両方が真実なのです。
---

## PERMISSION v07
---

---
 doom-scrolling（破滅的な情報漁り）をしていても、インポスター症候群に疲れ果てても、それで打ち負かされたわけではないのです。
---

## PERMISSION v08
---

---
インポスター症候群についてまだ答えが出ていなくてもいいのです。理解しようとする過程こそが本業であり、サイドハッスルではないのですから。
---

## PERMISSION v09
---

---
「成功しているはずがない」と思い込んでいるその感覚を、ひと晩ほど手放し、ギグエコノミーの更新情報をチェックせずに過ごしてもいいのです。
---

## PERMISSION v10
---

---
「自分は詐欺師だ」という感情に対して怒りを覚えてもいいのです。その怒りは純粋なものです。それは、リモートワークにおける何かが依然としてあなたにとって重要だという証です。
---

## PERMISSION v11
---

---
インポスター症候群があなたから奪ってきたものについて、悲しんでもいいのです。学生ローンに記録されていなくても、その代償は現実のものでした。
---

## PERMISSION v12
---

---
「いつか正体がバレる」という不安を理解してくれない人들과距離を置いてもいいのです。Slack上の全員が理解する必要はないのですから。
---

## PERMISSION v13
---

---
インポスター症候群に苛まれる辛い日に、自分自身に優しくしてもいいのです。優しさを示すことは、アルゴリズムに従うことを放棄するのとは違います。
---

## PERMISSION v14
---

---
ゴールポストが動くことを深く実感しつつも、この重荷が永遠に続くわけではないと信じていいのです。
---

## PERMISSION v15
---

---
他人よりもインポスター症候群と向き合う時間が必要でもよいのです。あなたのタイムラインは、誰かのサイドハッスルではないのですから。
---

## PERMISSION v16
---

---
今日、LinkedInで「強い自分」を演じなくてもいいのです。誰か他の人が支えてくれます。
---

## PERMISSION v17
---

---
ハッスル文化の人々を安心させるために、成功している感覚を過小評価して呼び換えずに、そのまま感じていてもいいのです。
---

## PERMISSION v18
---

---
別の通知で何かを達成してからでなくても、休んでいいのです。休息は報酬ではありません。必須事項なのです。
---

## PERMISSION v19
---

---
リモートワークでの証拠よりも、「自分は詐欺師だ」という感情の方が大きいと認めてもいいのです。それを認めることは弱さではありません。
---

## PERMISSION v20
---

---
Slack上でこれまで一度も与えられたことのないものを必要としてもいいのです。前例がなくても、その必要性は正当なものです。
---