## EXERCISE v01
---

---
あなたは会議で誰かが言ったことについて、堂々巡りしています。
頭の中で執拗に繰り返している。
あなたの心は解けない何かを解こうとしている。
今この瞬間に自分を戻しましょう。
今、あなたが見える三つのものを名前にしてください。
触れることができる三つのものを名前にしてください。
聞こえる一つの音を名前にしてください。
あなたの神経系は過去にいます。
あなたの体は今、安全です。
その違いを感じてください。
---

## EXERCISE v02
---

---
あなたはすでに決めた決断について、考え過ぎています。
疑って。繰り返して。それが正しかったのか思案している。
今は変えることができません。
考え過ぎは過去の決断を改善しません。
今この瞬間の平穏を奪うだけです。
声に出して言ってください。「私は持っていた情報で、できる限りの最善の選択をしました。」
それは本当のことです。では繰り返すのをやめましょう。
完全に注意を必要とすることをしてください。
仕事。運動。会話。何か夢中になれることを。
あなたの心は忙しくなると堂々巡りをやめます。
---

## EXERCISE v03
---

---
あなたはまだ起きていない未来のシナリオについて考えています。
不安はあなたが危険に備えるための物語を作り出します。
でもその物語は架空です。
気づいてください。これは私の不安が語っているんだ。
あなたの足が地面に着いている感覚を感じてください。
あなたの手が何か本当のものを握っている感覚を感じてください。
この瞬間は安全です。
未来の瞬間は、未来のあなたが対処するためのものです。
今、あなたは大丈夫です。
不安の物語が雲のように通り過ぎていくのを見守ってください。
---