## HOOK v01
---

---
VPの方針は間違っていて、みんなそれに気づいています。まだそれを口にしていないのはあなただけです。その沈黙がどんどん大きくなっていく。
---

## HOOK v02
---

---
直属の部下に厳しいフィードバックを与える必要があります。その会話があなたを怖がらせることはありません。これからあなたが与えようとしている不快感が、のどに詰まっています。
---

## HOOK v03
---

---
会社があなたのチームの人たちを傷つける決断をしようとしています。あなたは声を上げることもできます。声を上げることの代償を計算しているのです。
---

## HOOK v04
---

---
マネージャーがあなたの意見を求めてきたし、あなたは彼女とは違う意見を持っています。部屋にいる他のリーダーたちはすでに彼女に同意しています。あなたの視点が摩擦に値するかどうかを決めているところです。
---

## HOOK v05
---

---
直属の部下の一人が組織から不公正な扱いを受けています。あなたは彼らのために声を上げることができます。それをあなた自身の立場とのバランスと天秤にかけています。
---

## HOOK v06
---

---
その予算決定は近視眼的だと知っていますが、それを提案している人はあなたより3段階上にいます。声を上げることはキャリアの危機に感じます。
---

## HOOK v07
---

---
あなたのチームには、上からの指示に反論してもらう必要があります。しかし反論することは、問題のある人になることを意味します。その選択の重さを感じています。
---

## HOOK v08
---

---
組織改編は解決しないと思う問題を解決することになっています。リーダーシップミーティングでそれを言うこともできます。静かにしていて安全でいることもできます。
---

## HOOK v09
---

---
あなたのピアがあなたのチームにネガティブな影響を与える決定をしようとしています。直接の会話がするべきことです。それはまた、代償が生きる場所でもあります。
---

## HOOK v10
---

---
チームの誰かがあなたに、彼らが経験した差別について教えてくれたばかりです。今、あなたはそれに対処するために何を危険にさらす気があるかを決めなければなりません。
---

## HOOK v11
---

---
あなたのボスが聞きたくない話を伝える必要があります。伝令はいつも撃たれます。あなたはその衣装を着ています。
---

## HOOK v12
---

---
決定はあなたなしで下され、あなたのチームに直接影響を与えます。あなたはその決定に対抗することができます。それを受け入れて先に進むこともできます。先に進む方が簡単です。
---

## HOOK v13
---

---
あなたのメンターが去ったし、あなたはリーダーシップの空白に真実を吹き込むことができる人です。真実を吹き込むことは、あなたが値するかどうか確信できないスペースを占有することを意味します。
---

## HOOK v14
---

---
他の誰も名前をつけていない問題があり、あなたはそれを明確に見ています。それに名前をつけることは、誰かがあなたに同意するまで部屋で一人立つことを意味します。
---

## HOOK v15
---

---
グループの前で新しい戦略に同意しません。リスクは不同意ではなく、不同意があなたの信頼性にいくらかかったかです。
---

## HOOK v16
---

---
あなたの直属の部下が過小評価されていて、あなたは彼らの可能性のために声を上げることができます。声を上げることは、すでに形成されている彼らについてのナラティブに逆らうことを意味します。
---

## HOOK v17
---

---
あなたを雇った人が去ろうとしていて、あなたはさようならを言うことができました。そのさようなら言葉は、彼らがあなたのキャリアに何を意味していたかを認めることを意味していたでしょう。それはリスクのように感じました。
---

## HOOK v18
---

---
あなたが信じていないメッセージを配信することになっています。それを留保付きで提示することもできます。それを真っすぐに売ることもできます。
---

## HOOK v19
---

---
あなたがこの会社に参加するために入った文化が消えていて、あなたは何か言うことができます。何か言うことはカルチャーディフェンダーというレッテルを貼られることを意味します。そのレッテルは張り付きます。
---

## HOOK v20
---

---
あなたのチームはすぐに、彼らをうまくリードできないマネージャーを受け取ろうとしています。その採用について声を上げることができます。それを展開させることもできます。
---

## HOOK v21
---

---
VPが知らないことを知っていて、彼らが今からしようとしている決定に関連しています。それを共有することは、より大きなものに自分を挿入することを意味します。共有しないことは、盲目的に彼らが決めるのを見ることを意味します。
---

## HOOK v22
---

---
チームの誰かがあなたに強い推薦状を書いてほしいと頼みました。あなたは辞退したかったです。その辞退は、あなたが彼らの仕事を信頼していないことを認めることを意味するでしょう。あなたはとにかくそれを書いていますが、それは空っぽです。
---

## HOOK v23
---

---
プロジェクトの期限は不可能で、みんなそれを知っています。その不可能性に名前をつけることができます。とにかく配信するリーダーになることもできます。
---

## HOOK v24
---

---
あなたのマネージャーがあなたのチームに約束したことで、それが果たされないことを知っています。あなたがそれを認める会話は起きなければならず、それはあなたである必要があります。
---

## HOOK v25
---

---
あなたのチームにいる女性がいて、彼女のキャリアはまだ権力にいる男によって台無しにされました。起きたことに名前をつけることができます。それが安全かどうかを計算しているのです。
---

## HOOK v26
---

---
経営幹部チームが信じていることと矛盾する情報を持っています。共有することは決定を変えます。共有しないことは、偽りの根拠の上で彼らが前に進むことを許します。
---

## HOOK v27
---

---
あなたのスキップレベルマネージャーが容赦ない正直さを求めていて、あなたはそれを持っています。この程度の正直さは関係を変えます。その正直さがその代償に値するかどうかを決めています。
---

## HOOK v28
---

---
あなたのチームがあなたに戦うことを求めることは戦うのが安全ではありません。その必要は現実です。そのリスクも現実です。あなたはその二つの間の隙間にいます。
---

## HOOK v29
---

---
あなたはあなたの人たちと組織の間の橋です。組織はあなたの人たちに害を与えることを求めています。あなたはその隙間に立つ唯一の人です。
---

## HOOK v30
---

---
勇気は、あなたの声がいくらかかるかについての恐れの欠如ではありません。あなたが価格を計算しているときに声を上げることの選択です。
---