## SCENE v01
---

---

キッチンの光だけが家中でついています。朝5時47分で、コーヒーメーカーがグツグツ音を立てながら、あなたはお弁当2つとおやつカップ1つを詰めています。{weather_detail}が流しの上の窓から差し込みます。パンがもうほとんどありません。冷蔵庫に貼ってあるリストに書き足します。階上では、スピーカーが3歳の子がゴロゴロ寝返りを打つ音でジリジリ鳴っています。あなたの手は動き続けます。七面鳥、チーズ、七面鳥、チーズ。お弁当作りには考えが必要ありません。あなたの考えはすでに2時間先の駐車場の列の中にあります。
---

## SCENE v02
---

---

あなたは{street_name}の学校のお迎え列に座っていて、エンジンをかけたまま目を閉じています。寝ているわけではなく、何も見ないようにしているだけです。{weather_detail}がフロントガラスに当たります。後部座席のチャイルドシートのバックルは外されたまま、待っています。ラジオは消えています。携帯には仕事のメール3件と、署名が必要なインシデントレポートについての保育園の先生からのテキストが表示されています。チャイムはまだ鳴っていません。あなたには4分の何もない時間があり、あなたの体はそれをどうしたらいいかわかりません。
---

## SCENE v03
---

---

就寝時のルーティンには47分かかります。あなたはそれをファクトリーラインのように順序立てています。お風呂、歯磨き、パジャマ、本2冊、歌1曲、ナイトライトの確認、水をください、もう一度水をください、両側に折り込まなければいけない毛布。{weather_detail}が廊下の窓から差し込みます。あなたは小さなベッドの端に座り、娘があと1分だけいてほしいとお願いします。あなたは留まります。背中は壁に押しつけられています。その1分が7分になります。階下のあなたのディナーは冷めています。
---

## SCENE v04
---

---

赤ちゃんがリビングであなたの胸の上で眠っていて、あなたは動けません。左腕は麻痺しています。リモコンは手の届かないところにあります。{weather_detail}がスライディングドアに押しつけられています。乾燥機の中の洗濯物は昨日からそこにあり、今夜たたまなければ臭くなります。睡眠退行が4日間続いていて、まぶたが医学的に見えるほど重いです。赤ちゃんの息はあなたのシャツを通して暖かいです。あなたは動きません。洗濯物は臭くなるでしょう。
---

## SCENE v05
---

---

あなたはトイレにいて、ドアをロックしています。それはあなたの名前を呼ぶ声のない唯一の部屋です。ファンがうなります。{street_name}の交通音は小さな窓を通して遠く聞こえます。あなたは浴槽の縁に座り、自分の手を見ます。手は乾いています。今は常に乾いています。お皿の石けん、お風呂の石けん、保育園の靴箱から出た手指消毒液。誰かがノックします。あなたはまだ答えません。ノックが再び来ます。あなたは立ち上がり、ドアのロックを解除します。
---

## SCENE v06
---

---

小児科の待合室には水槽と壊れたクレヨンのテーブルがあります。あなたの幼い子どもは本を棚から落とすより速く引っ張り出しています。{weather_detail}が受付デスクの隣の窓から差し込みます。膝の上のクリップボードは発達マイルストーンを尋ねていて、あなたは記憶から箱にチェックを入れながら、本の落下をキャッチしています。向こう側の席のカップルには、落ち着いた乳児が1人いてキャリアに入っています。あなたの子どもはラッパーのない唯一のクレヨンを見つけ、口に入れます。あなたはそれを取り除きます。彼女は叫びます。魚は回り続けます。
---

## SCENE v07
---

---

あなたは触れられ疲れています。それはそれを言う唯一のフレーズです。5歳児があなたの膝の上にいて、幼い子どもはあなたの袖を引っ張っていて、赤ちゃんは10分で授乳が必要です。{weather_detail}がリビングルームの窓の外にあり、カーテンはまだ昨夜から引いたままです。あなたの肌は他の人のものに感じられます。あなたのパートナーは休憩が欲しいかどうか尋ね、あなたはそうですと言いますが、あなたの体は立ち上がりません。ソファがあなたを保持します。5歳児がシフトし、あなたの股関節が痛みます。あなたはアップルソースと日焼け止めと何か酸っぱい匂いがしますが、見つけられません。
---

## SCENE v08
---

---

夜9時14分で、家はようやく静かです。あなたはソファにいます。あなたのパートナーはもう一方の端にいます。二人とも話していません。モニターは緑色の呼吸ライトを表示しています。{street_name}は外で静かです。あなたの体は存在していますが、あなたの顔の後ろの感じは平坦です。悲しいのではなく、安心しているのでもなく、ただ空っぽです。皿は終わりました。お弁当は詰められています。明日のお昼寝スケジュールはホワイトボードに書かれています。今何か感じるべきです。あなたは天井を見ます。あなたはソファを感じます。
---

## SCENE v09
---

---

朝7時の食料品店での幼い子ども連れは4番通路での交渉です。彼はトラの付いたシリアルが欲しいです。あなたは食品染料がないものが欲しいです。{weather_detail}は開き続ける自動ドアから見えます。あなたの携帯のリストには11項目あり、あなたは3番目のものです。彼は靴を蹴り、1つはヨーグルトの近くに着地します。年配の女性があなたに微笑みかけます。あなたは微笑み返します。靴はベタベタしています。あなたは彼の足に戻し、彼はそれを再び蹴ります。あなたは動き続けます。
---

## SCENE v10
---

---

あなたのパートナーは眠っていて、あなたは眠っていません。天井のファンが回転します。モニターライトは緑です。{weather_detail}が寝室の窓をたたきます。あなたの心は朝を動かします。お弁当を詰める、フォルダに写真撮影日のお金があるか確認する、許可証に署名する、赤ちゃんの保育園は15分後に開くため4歳児を最初にドロップする、その後オフィスに{transit_line}に乗る8時12分に間に合わせることができれば。精神的負荷にはオフスイッチがありません。あなたは横向きに寝返ります。枕は暖かいです。あなたはそれをひっくり返します。リストは最初から始まります。
---

## SCENE v11
---

---

あなたは保育園の外の車での仕事の通話中で、あなたの声は専門的で、あなたのバックシートはゴールドフィッシュのクラッカーのダストでいっぱいで、あなたがこすることを意図している、チョコレートの染みがあるカーシートがあります。{street_name}はフロントガラスの外を通り過ぎます。{weather_detail}が屋根にあります。あなたは四半期ごとの投影という言葉を言いながら、座席の間にはさまった、ストローカップを見ています。あなたのカメラはオフです。あなたのミュートの準備ができています。通話が終わり、中に入ってから30秒間そこに座ります。
---

## SCENE v12
---

---

メルトダウンは{street_name}のTargetの駐車場で起こります。フル音量で、地面に、靴は脱ぎ捨てられています。{weather_detail}と、通り過ぎるすべての人が見ることができます。あなたはかがみます。膝がポップします。あなたは交渉しません。あなたは声を上げません。あなたは待ちます。共調整には、ディナーのために計画していたすべてのエネルギーがかかります。彼女はしゃっくりするまで泣いて、その後あなたに手を伸ばします。あなたは彼女を車に運びます。32ポンド。あなたの肩は明日それを感じるでしょう。あなたはカーシートをバックルで留め、一度硬く息を吐きます。
---

## SCENE v13
---

---

リビングルームの床は木製のブロック、1足の靴、キャップなしの3つのマーカー、半分食べたリンゴ、後で確認する何か粘着性のあるもので覆われています。あなたはドアウェイに立ってそれを見ます。{weather_detail}}が前の窓から差し込みます。あなたはそれをきれいにするべき。あなたはまた食べるべき。あなたはまた保育園の先生からの噛み付きインシデントについてのメールに返信するべき。あなたはまた母親に電話をかけるべき。あなたはブロックの上を踏み越えます。あなたは小さな毛布の上のソファに座ります。あなたはそれをきれいにしません。あなたは食べません。あなたは呼吸します。
---

## SCENE v14
---

---

感覚過負荷は午後5時30分に3人がキッチンにいるとき、1人がカップが間違った色だから泣いていて、1人が反対側にスプーンをたたいていて、1人がなぜなぜなぜ空は青いのかと言っています。オーブンのタイマーが鳴ります。{{weather_detail}}は、朝から見ていない窓を通ります。ノイズは壁です。あなたの手は何かを洗うことで濡れています。あなたはタイマーを消します。あなたはチェーンを終わらせるためにわざと空の質問に間違って答えます。スプーンは叩き続けます。カップはまだ間違った色です。
---

## SCENE v15
---

---

あなたは毎朝同じルートで保育園に運転し、あなたの体はあなたなしでそれを行います。{street_name}で左、信号で右、ガススタンドを過ぎて、駐車場に。{{weather_detail}}が道にあります。4歳児は学校の歌を歌い、6つの詩があり、彼女はそのすべてを知っています。あなたは駐車します。あなたはアンバックルします。あなたはお弁当箱と余分な洋服袋を運びます。なぜなら、いつも余分な衣類が必要だからです。彼女は振り返らずに別れを告げるために手を振ります。あなたは指絵の具と消毒液の匂いのする廊下に立ちます。あなたは仕事に運転します。歌は正午に頭の中にあります。
---

## SCENE v16
---

---

赤ちゃんはあなたの上だけでお昼寝をします。ベッドではなく、スイングでもなく、ボウンサーでもなく、あなたの義理の姉が誓った、あなたです。あなたのノートパソコンは椅子の腕の上に開いており、あなたはワンハンドでタイプしながら、他方はあなたの胸に対して7ヶ月の暖かさを保持します。{{weather_detail}}が保育室の窓を通ります。あなたの首は後でコストがかかる角度で曲がっています。メールは3時までに応答が必要です。赤ちゃんの握りこぶしはあなたの襟の周りに巻きついています。あなたはタイプします。あなたは保持します。あなたの左側を動かしません。メールは2つの誤植で送信され、今夜見つけるでしょう。
---

## SCENE v17
---

---

土曜日の朝はお休みではなく、別のシフトです。パンケーキの生地、歯に住む量の漫画、おむつ交換、青いプレートを手に入れるための喧嘩。{{street_name}}は早いので静かです。{{weather_detail}}がキッチンウィンドウを通ります。あなたのパートナーはまだベッドの