## HOOK v01
---

---
あなたの価値はあなたのビジネスです。あなたのビジネスはあなたの価値です。だからすべての決断は、あなたという人間の価値についての国民投票になります。賭け金はいつも実存的です。あなたが過度に考えているのは、決断について考えているのではなく、自分自身について考えているからです。
---

## HOOK v02
---

---
実現しなかったピボット。雇わなかった人材。ズレていたタイミング。あなたはこれを何千回も繰り返してきました。何度も何度も、自分が間違っていた新しい角度を見つけ、自分が偶然に防いだ失敗の別のカスケードを見ています。あなたは自分自身の歴史的な「もしも」に取り憑かれています。
---

## HOOK v03
---

---
よく眠れないのは、ずっと仕事をしているからです。ビジネスについて考えることは、午前3時に午後3時と同じ強度で起こります。営業時間外がないのは、オフスイッチがないからです。ビジネスとあなたは同じものです。だからあなたはいつも働いています。
---

## HOOK v04
---

---
公開されているあなたは自信があり、決断力があり、先見の明があります。非公開のあなたは疑いに満ちています。あなたが過度に考えているのは、誰もこのバージョンを見ることができず、この両方が本当であることがどうして可能なのか理解する必要があるからです。両方が本当なわけはありません。でもあなたはとにかく両立させようとしています。
---

## HOOK v05
---

---
すべての決断には完璧な選択肢がありません。あなたは常に不完全な情報で最善の判断をしています。あなたはこれを成功させた実績を持っています。でもあなたは決断を繰り返し、選ばなかったパスを見つけ、あれが良かっただろうかと思います。過去は変えられません。思い悩むことは役に立ちません。でもあなたはとにかくやっています。
---

## HOOK v06
---

---
リスクは起業に内在しています。あなたはこれを理屈では受け入れています。過度な思考はあなたが既に選択したリスクから抜け出そうとしているのです。あなたは確実性が不可能な領域で確実性を達成しようとしています。塩水を塩辛くなくしようとするようなものです。
---

## HOOK v07
---

---
あなたが自分自身について語るナラティブ（反逆者、ビルダー、物事を理解する人）は、絶え間ない証明を必要とします。だからあなたはいつも自分自身をそのナラティブに対して評価しています。過度な思考はその証明生成の一部です。それは一人の観客（あなた）へのパフォーマンスです。
---

## HOOK v08
---

---
孤立は時に、何かを作ることの代償です。あなたは一人で決断を下します。あなたはそれを一人で背負います。あなたはそれを一人で過度に考えます。孤立は過度な思考を悪くします。なぜなら、あなたを現実に照らし合わせてくれる人がいないからです。だからループは真空の中で実行されます。
---

## HOOK v09
---

---
あなたは生存本能で、物事が良いことを決して信じないように訓練されてきました。すべての良い瞬間は、次の危機の種を含んでいます。だからあなたはいつも何が間違っているのか、何が来るのか、何を見落としているのかを探しています。過度な思考はその偏執狂の出力です。これまでのところあなたを生かし続けています。今それはあなたを眠らせるのを妨げています。
---

## HOOK v10
---

---
決断は既に起こりました。あなたは進みました。今あなたがそれを繰り返しているのは、一部のあなたがそれに完全にコミットしなかったからです。一部のあなたはまだ代替案を考えています。あなたは実は過去について考えていません。あなたは過去の決断に基づいて現在へのコミットメントを回避しています。
---

## HOOK v11
---

---
あなたが担う責任の規模は本当です。あなたは他の人の生計、資本、成果に責任があります。過度な思考はその責任に比例しています。それはまた生産的です。それは早期に問題を見つける方法です。でも夜中に実行されると、もはや生産的ではありません。それは単なる活性化です。
---

## HOOK v12
---

---
あなたは他者に頼ることは弱さだと内在化してきました。だから何かが不確実または恐いとき、あなたはそれを内向きに向けます。あなたは思考を通じてそれを一人で解決しようとします。孤立は過度な思考を強めます。過度な思考はあなたが自分自身にしか頼ることができないことを確認します。そのループは自己強化的です。
---

## HOOK v13
---

---
あなたが成功したのは、一部には過度な思考のおかげです。あなたは他の人が見落とした問題を見つけました。あなたは他の人が見なかった影響を見ました。だから過度な思考はあなたの成功とアイデンティティが融合しています。過度な思考に疑問を投げかけることは、あなたがまだ成功できるかどうかに疑問を投げかけることを意味します。それは非常にリスキーに感じます。
---

## HOOK v14
---

---
チームはあなたが良い決断をすることを信じています。あなたへの信頼は決断の重さを増します。あなたはその信頼の重さを感じるから、一部には過度に考えています。過度な思考はその信頼を尊重する方法です。それはまた自分自身を破壊する方法です。
---

## HOOK v15
---

---
あなたは思考ベースの解決策がない何かについて考えようとしています。それは実行上の問題、市場の問題、または運の問題です。でも思考することは何かをしているように感じます。だからあなたは考えます。その考えはあなたに行為能力の感覚を与えてくれます。実際には行為能力は生み出していなくても。
---

## HOOK v16
---

---
ビジネスが好調です（またはそれは苦労しているか、その間のどこかにあります）。いずれにしても、心配することがあります。好調なら、あなたはそれを台無しにするのではないかと心配しています。苦労しているなら、それを修正できないのではないかと心配しています。ゴールポストは動きますが、心配は一定です。過度な思考はあなたがいつも期待している大惨事を防止しようとしているのです。
---

## HOOK v17
---

---
あなたはおそらく正しい判断をしました。あなたは持っていた情報で最善の判断をしました。でも判断がなされて以来、情報は変わっています。だからあなたは新しい情報に基づいて再評価しています。再評価は異なる結論につながります。それはそれから元の決断についての疑いを引き起こします。
---

## HOOK v18
---

---
あなたがビジネスである場合、脆弱性は選択肢ではありません。チームに疑いを見させることはできません。投資家に弱さを見させることはできません。だから疑いと弱さは内在化します。それらは誰もそれを見ることができない夜の過度な思考ループの中に生きています。
---

## HOOK v19
---

---
あなたが設定したペースは持続不可能です。あなたはそれを知っています。また、ペースを落とすことは失敗のように感じることも知っています。だからあなたはペースを維持し、ペースによって生じた不安を管理するために過度に考えます。過度な思考はあなたを目覚めさせるもので、それはペースを維持するのを難しくし、それが不安を増加させます。
---

## HOOK v20
---

---
あなたは長く続くものを作ろうとしています。それは未来について考える必要があります。未来についての思考は、あなたが休むべき夜に起こります。未来はあなたの現在を要求しています。あなたはそれにあなたの睡眠を与えています。
---

## HOOK v21
---

---
あなたが犯した間違いはまだあなたを悩ませています。最近の間違いではありません（あなたはそれらを処理しました）。古いもの、決定を形作ったもの、特定の種類の失敗についてあなたを偏執狂にしたもの。あなたはそれらが二度と起こらないようにしようとしています。過度な思考はその防止のメカニズムです。
---

## HOOK v22
---

---
あなたは本当のものを作りました。そのものは脆弱です。あらゆるビジネスは脆弱です。脆弱性はあなたが考えていることではありません。あなたは理屈ではそれを知っています。でも夜になると、あなたはそれを感じます。その感覚は過度な思考を生成します。
---

## HOOK v23
---

---
起業家精神のナラティブは：あなたは意志の力を通じて現実を創造します。このナラティブは一部は本当で、一部は偽りです。あなたは意志と運とタイミングと市場条件を通じて創造します。でもナラティブはあなたが制御できるものに焦点を当てています。過度な思考は一部このナラティブへの執着です。思考を通じてすべてをコントロールしようとしています。
---

## HOOK v24
---

---
あなたはあなたの会社と区別しにくいアイデンティティを作ってきました。だから会社の挫折はあなたの挫折です。決断への批判はあなたへの批判です。この融合は過度な思考をより激しくします。なぜなら、それはビジネスについてだけではないからです。それはあなたの価値についてです。
---

## HOOK v25
---

---
あなたの周りの人々は、すべてを理解している人を見ています。内部的には、あなたはいつもあなたがそれを理解しているかどうかを疑問に思っています。外部と内部のギャップは、過度な思考が生きている場所です。
---

## HOOK v26
---

---
あなたはいつも複数のシナリオを同時に実行しています。どの市場を攻撃するか、どの人を雇うか、どの機能を構築するか。複数シナリオの実行は戦略に良いです。でも起こっていない結果について心配に拡張されると、それは過度な思考になります。賭け金が高くなるにつれてシグナル・ノイズ比は悪くなります。
---

## HOOK v27
---

---
リソースの制約（時間、お金、注意）は本当で、あなたがそれを管理する必要があります。過度な思考は時々、制約の周りで考えようとしているから起こります。代わりに制約を受け入れる代わりに。あなたは3つのリソースで5つのことをしようとしています。過度な思考はより多くのリソースを作成しません。
---

## HOOK v28
---

---
あなたは何度も自分自身に賭けをしてきました。あなたはほとんど勝ちました。でも各勝利は損失をリスクにさらす必要がありました。リスクを取る意欲は必要であり、また疲れます。過度な思考は一部はそのコストです。あなたのシステムが損失への露出を処理しています。
---

## HOOK v29
---

---
長時間、常時オン思考、自立、孤立。これらは起業家精神の特徴で、必要に感じます。それらはまた過度な思考を燃料とする特徴です。あなたはクリアな思考を難しくし、簡単にしない人生構造を作ってきました。
---

## HOOK v30
---

---
あなたはあなたのビジョンを信じています。あなたはまたビジョンが正しいかどうかを常に疑問に思っています。疑問は良いです。それはあなたがどのように適応するかです。でもそれが常になったとき、あなたが方向に完全にコミットできないとき、疑問は過度な思考になります。そして会社はあなたの優柔不断から苦しみます。
---