## RECOGNITION v01
---
path: story_atoms/gen_x_sandwich/anchored/anxiety/spiral/recognition/micro/v01.txt
BAND: 2
MECHANISM_DEPTH: 1
COST_TYPE: internal
COST_INTENSITY: 2
IDENTITY_STAGE: pre_awareness
---
キャロルのお母さんが午後4時に電話に出ません。キャロルはもう一度電話します。やっぱり出ません。キャロルの心はすぐに悪循環に入ります。お母さんが午後4時に出ないということは何かおかしいということ、何かおかしいというのはキャロルがもっと早く電話するべきだったということ、もっと早く電話するべきだったというのはキャロルが失敗しているということ、失敗しているというのはお母さんがキャロルが電話しなかったせいで苦しんでいるということ、苦しんでいるというのはキャロルが午後3時に電話するべきだったということ、午後3時に電話するべきだったというのはキャロルが最低の娘だということになります。キャロルの胸が締め付けられます。お腹がぐんと落ちます。お母さんから電話がかかってくるまでに――ただ忙しくて、外にいたんです――キャロルは心の中で完全な大惨事を経験していて、さらに他の時に電話しなかった全てのことについての罪悪感の層を加えてしまっています。悪循環が始動しました。1つの着信なしが、キャロルが介護者として不適切であることの証拠になってしまいました。彼女の肩が硬くなっています。彼女はループの中にいます。
---

## RECOGNITION v02
---
path: story_atoms/gen_x_sandwich/anchored/anxiety/spiral/recognition/micro/v02.txt
BAND: 3
MECHANISM_DEPTH: 1
COST_TYPE: internal
COST_INTENSITY: 3
IDENTITY_STAGE: pre_awareness
---
スティーブのお父さんが昨日パーキンソン病の症状を示しました――悪くなったわずかな振戦です。スティーブはすぐに悪循環に入ります。振戦が悪くなるというのはパーキンソン病が進行しているということ、進行しているというのはお父さんが衰えているということ、衰えているというのはスティーブがもっと早く訪問するべきだったということ、もっと早く訪問するべきだったというのはスティーブが十分にいなかったということ、十分にいなかったというのはお父さんの衰えは部分的にスティーブのせいだということになります。スティーブの喉が塞がります。スティーブのお父さんの医者が振戦は単なる正常な変動だと確認するまでに、スティーブは複数の層の罪悪感と失敗を経験しています。もっと早く気づくべきだった。もっと訪問するべきだった。仕事を辞めてお父さんのフルタイムの介護者になるべきだった。彼の手は冷たいです。悪循環が彼を捕まえてしまいました。1つの振戦が、スティーブが十分にしていないという証拠になってしまいました。彼の胸が重いです。
---

## RECOGNITION v03
---
path: story_atoms/gen_x_sandwich/anchored/anxiety/spiral/recognition/micro/v03.txt
BAND: 2
MECHANISM_DEPTH: 1
COST_TYPE: internal
COST_INTENSITY: 2
IDENTITY_STAGE: pre_awareness
---
レイの娘が電話して、彼女の息子が風邪をひいていると言及しました。レイはすぐに悪循環に入ります。風邪をひいているというのは孫娘も風邪をひくかもしれないということ、風邪をひくかもしれないというのは孫娘が深刻な病気にかかるかもしれないということ、深刻な病気にかかるかもしれないというのはレイが手伝うことができなかったということ、手伝うことができなかったというのはレイが孫娘に失敗しているということ、孫娘に失敗しているというのはレイの人生がもっと利用可能になるほど十分に整えられていないということ、十分に整えられていないというのはレイが全て間違ってしていることになります。彼のあごがかみしめられます。孫娘が大丈夫になるまでに、レイは彼のキャリアの選択、彼の生活状況、彼がもっと利用可能になれないことについての自責の層を加えてしまっています。風邪は、レイの人生全体の構造が不適切であることの証拠になってしまいました。彼のお腹がぐんと落ちます。彼は始動します。彼の肩が硬くなっています。
---

## RECOGNITION v04
---
path: story_atoms/gen_x_sandwich/anchored/anxiety/spiral/recognition/micro/v04.txt
BAND: 3
MECHANISM_DEPTH: 1
COST_TYPE: internal
COST_INTENSITY: 3
IDENTITY_STAGE: pre_awareness
---
マイクがお母さんからお金についてのテキストをもらいます。これは単純な質問です。でもマイクはすぐに悪循環に入ります。お母さんがお金について聞いているというのはお母さんが経済的に苦しんでいるということ、経済的に苦しんでいるというのはマイクが十分にしていないということ、十分にしていないというのはマイクはもっと親をサポートするべきだということ、もっとサポートするべきだというのはマイクが彼の責任を失敗しているということ、責任を失敗しているというのはビジネスが問題だということ、ビジネスが問題だというのはマイクは自分の親の福祉を自分自身の福祉よりも優先すべきだということ、優先すべきだというのはマイクが自分勝手だということになります。彼の手は冷たいです。彼のお腹がねじれています。マイクがお母さんがただ彼にお金を払い戻してほしいだけだと気づくまでに、マイクは罪悪感の大惨事を経験しています。彼は親をサポートするべきだった。彼は失敗しています。彼の胸が重いです。悪循環が始動しました。1つの単純な質問が、彼の根本的な不適切さの証拠になってしまいました。
---

## RECOGNITION v05
---
path: story_atoms/gen_x_sandwich/anchored/anxiety/spiral/recognition/micro/v05.txt
BAND: 2
MECHANISM_DEPTH: 1
COST_TYPE: internal
COST_INTENSITY: 2
IDENTITY_STAGE: pre_awareness
---
ジャネットが仕事からのメールを受け取ります。タイムラインについての質問です。これは通常のフォローアップです。でもジャネットは悪循環に入ります。タイムラインの質問というのは彼らが新しい部門を心配しているということ、新しい部門を心配しているというのは彼らがジャネットの能力を疑っているということ、彼らが疑っているというのはジャネットが多すぎることを引き受けたということ、多すぎることを引き受けたというのはジャネットが親の引っ越しを予測するべきだったということ、予測するべきだったというのはジャネットが問題だということ、問題だというのはジャネットが仕事でも家庭でも失敗しているということ、失敗しているというのはジャネットは1つをやめるべきだということ、1つをやめるべきだというのはジャネットはどちらもやめられないということになります。彼女の喉が硬くなっています。彼女の肩が高いです。ジャネットがメールが単なるルーチンだと気づくまでに、彼女は完全な失敗の物語を経験しています。彼女は不十分です。彼女の胸が重いです。悪循環が彼女を捕まえてしまいました。1つのメールが、ジャネットが全て間違ってしていることの証拠になってしまいました。
---

## MECHANISM_PROOF v01
---
path: story_atoms/gen_x_sandwich/anchored/anxiety/spiral/mechanism_proof/micro/v01.txt
BAND: 3
MECHANISM_DEPTH: 2
COST_TYPE: internal
COST_INTENSITY: 3
IDENTITY_STAGE: destabilization
---
キャロルの悪循環は自己永続的です。彼女はお母さんをチェックするために電話します。お母さんは言います。「あなたはそんなに確認しているわ。何か問題があると思うの？」キャロルの心配がお母さんの不安を始動させたということは、キャロルの着信なしへの対応が実際の問題を生み出したということです。キャロルはもう一度悪循環に入ります。彼女は電話するべきではありませんでした。なぜなら電話することがお母さんを心配させたから。でも電話しないということはお母さんのことを気にしないということです。キャロルは身動きが取れません。メカニズムは、悪循環がそれが恐れている問題そのものを生み出すということです。キャロルの不安な警戒がお母さんを不安にしています。1つの着信なしが、一連のイベントになってしまいました。お母さんが不安、キャロルがもっと警戒的、お母さんがもっと不安、キャロルがもっと警戒的。キャロルの胸は今ずっと締め付けられています。
---

## MECHANISM_PROOF v02
---
path: story_atoms/gen_x_sandwich/anchored/anxiety/spiral/mechanism_proof/micro/v02.txt
BAND: 4
MECHANISM_DEPTH: 2
COST_TYPE: internal
COST_INTENSITY: 4
IDENTITY_STAGE: destabilization
---
スティーブのお父さんの振戦についての悪循環は距離を作りました。スティーブは彼の罪悪感を補うためにもっと頻繁に電話しました。お父さんは気づきました。お父さんは彼自身の体を自意識的になり、振戦を探し、スティーブに報告するようになりました。スティーブの罪悪感が、お父さんが今自分の体について不安を抱くような状況を作ってしまいました。メカニズムは、スティーブの悪循環が、それが恐れていた問題そのものを生み出したということです。スティーブの不適切感への対応が彼をもっと不適切にしました。彼の喉は常に塞がっています。彼はもっと不安になりました。少なくなるのではなく。悪循環は第二のループを始動させました。スティーブの罪悪感が過度な警戒を作り、過度な警戒が問題を作り、問題が罪悪感を正当化します。彼は身動きが取れません。
---

## MECHANISM_PROOF v03
---
path: story_atoms/gen_x_sandwich/anchored/anxiety/spiral/mechanism_proof/micro/v03.txt
BAND: 3
MECHANISM_DEPTH: 2
COST_TYPE: internal
COST_INTENSITY: 3
IDENTITY_STAGE: destabilization
---
レイの風邪についての悪循環は追加のストレスを作りました。レイは彼の娘に3回電話して彼女をチェックしました。彼の娘は今いらだっています。彼女は風邪について3回の電話をする必要はありません。メカニズムは、レイの悪循環が、それが恐れていた問題そのものを生み出したということです。レイの悪循環がレイと彼の娘の関係に緊張を生み出しました。レイの罪悪感が彼を侵襲的にしてしまいました。今彼は単に不安なだけではなく、彼が保護しようとしていた関係を傷つけました。彼のあごがかみしめられています。彼のお腹が結ばれています。悪循環にはループがあります。風邪は彼がチェックする必要があるということ、チェックすることが彼の娘を困らせる、彼女の困惑が彼が間違ってやっているということを確認する、間違ってやっているということがもっとチェックするべきだということを確認します。彼はループに閉じ込められています。
---

## MECHANISM_PROOF v04
---
path: story_atoms/gen_x_sandwich/anchored/anxiety/spiral/mechanism_proof/micro/v04.txt
BAND: 4
MECHANISM_DEPTH: 2
COST_TYPE: internal
COST_INTENSITY: 4
IDENTITY_STAGE: destabilization
---
マイクのお母さんのお金の質問についての悪循環は、より広い金融不安に拡大しました。彼は今、彼のビジネスをもっと家族中心にするために再構築すべきだと考えています。彼は仕事に少なく焦点を当てています。彼のビジネスパフォーマンスは低下しています。メカニズムは、財政責任についての彼の悪循環が実際の経済問題を生み出したということです。十分にしていないことへの彼の不安が、彼をより少なくしてしまいました。彼の手は冷たいです。彼のお腹がねじれています。悪循環は今自己検証しています。彼は経済的に失敗することについて不安なので、彼は不安に行動し、これが経済問題を生み出し、これが不安を検証します。彼は自分の創造