--- variant: v01
失敗したもの、終わった関係、あなたの心の中だけに存在していた会社のヴィジョン。そういったものを悲しむことは許されています。「学習体験」というのは、他の人たちがあなたの喪失感を自分たちにとって心地よくするために使う言葉に過ぎません。あなたは誰かのために自分の悲しみを心地よいものにする必要はありません。

--- variant: v02
悲しみはスプリントサイクルに従いません。マイルストーンもなければ、明確な終わりもありません。それを効率的に処理し、教訓を引き出して先に進もうとするファウンダーの本能こそが、実は悲しみを固着させてしまう原因なのです。何かを悲しむことは、プロダクトロードマップに沿ってではなく、その喪失が必要とするペースで行うべきなのです。

--- variant: v03
あなたが背負っている喪失感は本物です。たとえ誰も気づかなかったとしても。特に誰も気づかなかったのなら、なおさらです。その事柄を信じていたあなた、その人に投資していたあなた、その未来を信じていたあなた。そのバージョンのあなたは、ただの振り返りではなく、きちんと認識されるに値するのです。