## RECOGNITION v01
---
path: story_atoms/entrepreneurs/anchored/burnout/comparison/recognition/micro/v01.txt
BAND: 2
MECHANISM_DEPTH: 1
COST_TYPE: internal
COST_INTENSITY: 2
IDENTITY_STAGE: pre_awareness
---
アレックスは、燃え尽き症候群の文脈における比較という核心的な認識を経験しています。彼の胸は締め付けられています。彼の手は冷たいです。そのパターンが現れます。彼はこのメカニズムがどのような感覚かを学んでいます。その認識はまだ名付けられていません。しかし、身体的な感覚は疑いようがありません。彼の肩は上がっています。彼は前兆状態を経験しています。意識が形成され始めています。彼の顎は緊張しています。これは完全な理解が訪れる前の瞬間です。

---

## RECOGNITION v02
---
path: story_atoms/entrepreneurs/anchored/burnout/comparison/recognition/micro/v02.txt
BAND: 2
MECHANISM_DEPTH: 1
COST_TYPE: identity
COST_INTENSITY: 2
IDENTITY_STAGE: pre_awareness
---
マヤは自分自身の経験の中でそのパターンを認識しています。彼女の手がデスクを握ります。彼女の意識の中で何かが変化し始めています。比較というメカニズムが燃え尽き症候群の文脈で作用しています。彼女はそれを見始めています。彼女の肩は緊張しています。彼女の喉は閉じています。その認識は断片的です。しかし、それは訪れています。彼女はそれをまだ完全には名付けることができません。しかし、彼女はそれを感じ始めています。

---

## RECOGNITION v03
---
path: story_atoms/entrepreneurs/anchored/burnout/comparison/recognition/micro/v03.txt
BAND: 3
MECHANISM_DEPTH: 1
COST_TYPE: internal
COST_INTENSITY: 2
IDENTITY_STAGE: pre_awareness
---
カルロスは燃え尽き症候群における比較というメカニズムが作用しているのを見ています。彼の脚は痛みます。彼の胸は締め付けられています。そのパターンは目に見え始めています。彼はまだ完全な意識にはいません。しかし、霧は晴れつつあります。彼の喉は締まります。その認識は形を取り始めています。彼の肩は丸くなります。彼は理解の閾値にいます。そのメカニズムは名付けられるようになってきています。

---

## RECOGNITION v04
---
path: story_atoms/entrepreneurs/anchored/burnout/comparison/recognition/micro/v04.txt
BAND: 2
MECHANISM_DEPTH: 1
COST_TYPE: social
COST_INTENSITY: 2
IDENTITY_STAGE: pre_awareness
---
ジェンの燃え尽き症候群における比較についての意識は高まっています。彼女の手は冷たいです。彼女はそのパターンを見始めています。それは彼女の人生で作用しています。彼女はまだそれを完全には理解していません。しかし、その認識は訪れています。彼女の喉は緊張しています。彼女の肩は張っています。そのメカニズムは目に見え始めています。彼女はそれが何をするのかを感じ始めています。

---

## RECOGNITION v05
---
path: story_atoms/entrepreneurs/anchored/burnout/comparison/recognition/micro/v05.txt
BAND: 3
MECHANISM_DEPTH: 1
COST_TYPE: internal
COST_INTENSITY: 2
IDENTITY_STAGE: pre_awareness
---
オマルは燃え尽き症候群の文脈における比較が作用しているのを認識しています。彼の顎は食いしばられています。彼の肩は上がっています。そのパターンは明らかになってきています。彼は何が起こっているのかを理解し始めています。彼の胸は締め付けられています。その認識は断片的ですが、集まり始めています。彼の手は少し冷たいです。彼はそのメカニズムが機能しているのを感じることができます。意識が形成されています。

---

## MECHANISM_PROOF v01
---
path: story_atoms/entrepreneurs/anchored/burnout/comparison/mechanism_proof/micro/v01.txt
BAND: 3
MECHANISM_DEPTH: 2
COST_TYPE: internal
COST_INTENSITY: 3
IDENTITY_STAGE: destabilization
---
アレックスは比較が燃え尽き症候群においてどのように作用するのかを今理解しています。そのメカニズムは明確です。彼は原因と結果の関係を見ることができます。彼の胸は締め付けられています。彼の手は冷たいです。そのメカニズムはシステムになってしまいました。それは自己永続的です。彼の肩は上がっています。その理解はより少ない緊張ではなく、より多くの緊張を生み出しています。彼はそれがどのように機能するのかを見ています。彼はそれが機能しているのを見ることに閉じ込められています。彼の顎は食いしばられます。そのメカニズムは彼を通じて作用しています。彼はメカニズムであると同時にそれの観察者です。

---

## MECHANISM_PROOF v02
---
path: story_atoms/entrepreneurs/anchored/burnout/comparison/mechanism_proof/micro/v02.txt
BAND: 3
MECHANISM_DEPTH: 2
COST_TYPE: identity
COST_INTENSITY: 3
IDENTITY_STAGE: destabilization
---
マヤは比較が彼女の人生で燃え尽き症候群を生み出しているのを見ています。そのメカニズムはより正確になってきています。彼女は因果関係の鎖を理解しています。彼女の肩は緊張しています。彼女の手は震えています。彼女は一つのことがどのように別のことにつながるのかを見ることができます。そのメカニズムは自己強化的です。彼女の喉は閉じています。彼女はそのパターンに閉じ込められています。彼女のアイデンティティはそのメカニズムによって形作られています。彼女はそれによって形作られているのを見ています。

---

## MECHANISM_PROOF v03
---
path: story_atoms/entrepreneurs/anchored/burnout/comparison/mechanism_proof/micro/v03.txt
BAND: 4
MECHANISM_DEPTH: 2
COST_TYPE: internal
COST_INTENSITY: 3
IDENTITY_STAGE: destabilization
---
カルロスは比較が彼の人生で燃え尽き症候群を維持しているのを見ています。そのメカニズムは正確で容赦ありません。彼の脚は痛みます。彼の背中は痛みます。彼の肩は永続的に上がっています。彼は今、そのメカニズムを完全に理解しています。そして彼はそれに閉じ込められています。その理解はそれを悪くしました。彼は脱出する方法を見ることができます。しかし、脱出するにはメカニズムを破壊する必要があります。そして彼はそれに依存するようになってしまいました。彼の胸は圧迫されています。そのメカニズムは彼の構造になってしまいました。

---

## MECHANISM_PROOF v04
---
path: story_atoms/entrepreneurs/anchored/burnout/comparison/mechanism_proof/micro/v04.txt
BAND: 3
MECHANISM_DEPTH: 2
COST_TYPE: social
COST_INTENSITY: 3
IDENTITY_STAGE: destabilization
---
ジェンは燃え尽き症候群における比較を理解しています。そのメカニズムは明確です。彼女はそれがどのように作用するのかを見ることができます。彼女の手は冷たいです。彼女の喉は緊張しています。彼女はそれに閉じ込められています。彼女がより多く理解するほど、彼女はより多く立ち往生していると感じます。彼女は原因を見ることができます。彼女は結果を見ることができます。しかし、彼女はその鎖を中断することができないようです。彼女の肩は緊張しています。そのメカニズムは今、明らかです。彼女はそれが作用しているのを見ています。彼女はそれを止めることができません。

---

## MECHANISM_PROOF v05
---
path: story_atoms/entrepreneurs/anchored/burnout/comparison/mechanism_proof/micro/v05.txt
BAND: 4
MECHANISM_DEPTH: 2
COST_TYPE: internal
COST_INTENSITY: 4
IDENTITY_STAGE: destabilization
---
オマルは比較が完全な明確さで燃え尽き症候群を生み出しているのを見ています。そのメカニズムは完全です。彼はそれのあらゆる部分を理解しています。彼の肩は緊張しています。彼の顎は食いしばられています。彼の胸は圧迫されています。その理解は麻痺させるほどです。彼はそのメカニズムが彼を通じて作用しているのを見ることができます。彼は完全に理解しているそのメカニズムの非常に中に閉じ込められています。彼の神経系は継続的な活性化状態にあります。そのメカニズムは完全なアクセス権を持っています。

---

## TURNING_POINT v01
---
path: story_atoms/entrepreneurs/anchored/burnout/comparison/turning_point/micro/v01.txt
BAND: 3
MECHANISM_DEPTH: 2
COST_TYPE: internal
COST_INTENSITY: 3
IDENTITY_STAGE: experimentation
---
アレックスはそのメカニズムに気付きます。彼は一呼吸置きます。彼は即座に反応することなくそれを観察しています。彼はそれに名前を付けます：比較。彼の胸は少し緩みます。名前を付けることは距離を生み出します。彼はまだそれから逃げようとしていません。ただ気付いているだけです。彼の肩は少し下がります。名前が付いた瞬間、彼はそれから少しの距離を持つようになります。彼は消費されるのではなく、気付くことで実験を始めています。

---

## TURNING_POINT v02
---
path: story_atoms/entrepreneurs/anchored/burnout/comparison/turning_point/micro/v02.txt
BAND: 3
MECHANISM_DEPTH: 2
COST_TYPE: identity
COST_INTENSITY: 3
IDENTITY_STAGE: experimentation
---
マヤはそのメカニズムを一時停止します。ほんの一瞬。それに栄養を与えなかったら何が起こるかを見るために。彼女の手は少し温かくなります。その一呼吸の瞬間は可能性を生み出します。彼女は自動的なパターンを中断することができることを学んでいます。彼女の肩は少し下がります。彼女は停止する実験をしています。解決ではなく。ただ停止するだけです。短く。それで十分です。

---

## TURNING_POINT v03
---
path: story_atoms/entrepreneurs/anchored/burnout/comparison/turning_point/micro/v03.txt
BAND: 3
MECHANISM_DEPTH: 2
COST_TYPE: internal
COST_INTENSITY: 3
IDENTITY_STAGE: experimentation
---
カルロスは動いているメカニズムを観察しています。彼はそれを変えようとしていません。彼はただ見ているだけです。彼の肩は少し下がります。支配しようとせずに見ることで、彼は視点を得ます。彼はそれを自分から分離されたものとして見始めています。彼がメカニズムと積極的に闘っていないとき、彼の脚はより痛みが少ないです。彼は非抵抗が降伏とは異なることを学んでいます。

---

## TURNING_POINT v04
---
path: story_atoms/entrepreneurs/anchored/burnout/comparison/turning_point/micro/v04.txt
BAND: 3
MECHANISM_DEPTH: 2
COST_TYPE: social
COST_INTENSITY: 3
IDENTITY_STAGE: experimentation
---
ジェンは何か違うことをします。メカニズムに自動的に従う代わりに、彼女は一呼吸置きます。彼女の手は温かくなります。彼女はそのメカニズムが不可避ではなく、ただ自動的なだけであることを学んでいます。彼女は自動的な部分を破壊する実験をしています。彼女の喉は少し開きます。彼女は行為能力を持ち始めています。完全な行為能力ではありません。しかし、実験するのに十分です。

---

## TURNING_POINT v05
---
path: story_atoms/entrepreneurs/anchored/burnout/comparison/turning_point/micro/v05.txt
BAND: 3
MECHANISM_DEPTH: 2
COST_TYPE: internal
COST_INTENSITY: 3
IDENTITY_STAGE: experimentation
---
オマルはそのメカニズムと戦うのではなく、向き合っています。彼の肩は下がります。彼は抵抗がそのメカニズムに栄養を与えることを学んでいます。非抵抗はそれを解決しませんが、空間を生み出します。彼の顎は緩みます。彼はそのメカニズムとの異なる関係で実験しています。排除ではなく。ただ空間です。

---

## EMBODIMENT v01
---
path: story_atoms/entrepreneurs/anchored/burnout/comparison/embodiment/micro/v01.txt
BAND: 1