## EXERCISE v01
---

---
空白のドキュメントを開き、実際の数字を書き出してください：あなたが持っている金額、今月の支払い義務、各支払いの期日。これらの数字は体外に置き、見ることで感じることから解放しましょう。書く行為はそれらを大きくするわけではありません。有限なものにします。有限な問題には限界があります。限界がある問題は対処できます。
---

## EXERCISE v02
---

---
現在最も不安を引き起こしている財務上の未知数を見つけ、そのことを「はい/いいえ」の質問として書き出してください。「配当が家賃の支払い期日より前に到着するか？」その後、それぞれの場合の答えとあなたが取る行動を書き出してください。分岐は螺旋を決定木に変換します。決定木には終わりがあります。
---

## EXERCISE v03
---

---
現在の財務状況で自分がコントロールできる一つのことを見つけてください。シフトを増やすこと、サブスクリプションを解約すること、学費援助事務所との会話をすることなどです。今日その一つの行動を取りましょう。すべてを解決するためではありません。ただ問題に対して積極的に関わるためです。
---