## REFLECTION v01
---
family: F1
voice_mode: teacher
mechanism_emphasis: automatic
---
あなたの頭の中には、決して静かにならない数字があります。安心を感じるために必要なお金の金額です。その金額に達したら、それがわかると思っていました。銀行に七桁のお金が入ったら、やっとため息がつけると思っていました。
七桁のお金があります。まだため息がつけていません。
金銭不安の自動メカニズムは、閾値のようには機能しません。エッジに近づくと速度が上がるトレッドミルのように機能します。六ヶ月前に答えだと思えた数字が、今は不十分に感じられます。支出が変わったからではありません。メカニズムが目標を変えたからです。
これが自動神経系反応の特徴です。脅威反応を維持するために目標を調整します。脅威が存在する必要があります。だからその数字は、到達不可能なままでいる必要があります。
あなたは本当の売上を持つ会社を立てています。会社の財務が安定していなければ、その会社は失敗します。そして、メカニズムがそれを許さないので、あなたの財務は決して安定した気がしません。脅威は警戒を正当化するために存在し続ける必要があります。
不安を解決すると思っていた唯一のものが、不安が正しかったという証拠になったら、どうなるでしょうか？
---

## REFLECTION v02
---
family: F2
voice_mode: companion
mechanism_emphasis: protective
---
金銭不安は、恐怖を表現するために学んだ言語です。あなたは価値がない人間として露見されることが怖かった。だからお金が十分にないことが怖くなりました。お金は測定できます。お金は修正できます。お金はあなたが今のままで大丈夫だと信じる必要がありません。
保護メカニズムは、感情的な恐怖を金銭問題に変換します。本当に素晴らしいですね。漠然とした不適切さの恐怖を、数字に変換します。達成できる数字です。ほぼ解決できる数字です。
ただし、解決することはできません。その数字は本来の問題ではなかったからです。
あなたはすべてが変わると思っていた金銭的マイルストーンに到達しました。そして恐怖についてはすべてが変わっていません。恐怖はお金についてではなく、あなたが十分かどうかについてです。そしてお金はその質問に決して答えません。それはただあなたが永遠にそれを尋ね続けることができるようにするだけです。
---

## REFLECTION v03
---
family: F3
voice_mode: mirror
mechanism_emphasis: invisible
---
金銭不安を使って他の脆弱性を避ける方法が見えます。お金について不安なとき、人が本当に私を好きかどうかについて不安になることはできません。キャッシュフローを計算しているとき、成功に値するかどうかを計算していません。
見えないメカニズムは優雅です。すべての恐怖を取り出して、一つの領域に集中させます。その後、何かを解決しているように感じることができます。何かを管理できているように感じることができます。何かをコントロールしているように感じることができます。
しかし、そのコントロールは幻想です。お金についての不安は実際には、あなたが話すことができると思う唯一の言語に翻訳されたすべてについての不安です。
その翻訳を認識することを学びました。金銭不安が急上昇するとき、通常は直接感じることを許していない何かを恐れているということです。だから貧困の恐怖にダウンシフトしています。少なくとも貧困は解決策の可能性がある問題です。
---

## REFLECTION v04
---
family: F4
voice_mode: guide
mechanism_emphasis: automatic
---
起業家における金銭不安への自動反応は、もっとお金を稼ぐことです。拡大することです。別の収入源を追加することです。現金に満足することはありません。なぜなら現在のキャッシュが、もっとお金が必要であることを証明しているからです。
メカニズムはあなたに言います。もっとお金があれば、不安は止まります。だからあなたはお金を最適化します。もっとクライアントを引き受けます。料金を上げます。新しい製品を立ち上げます。そしてしばらくの間、不安は静まります。メカニズムが正しいことを証明したからです。もっとお金が必要です。
しかし、お金を持った瞬間、メカニズムは再度調整されます。今、あなたは十倍必要です。今、三ヶ月ではなく六ヶ月分をカバーするのに十分必要です。今、起こるかもしれない不況、見逃すかもしれない機会、展開するかもしれない災害に対処するのに十分必要です。
自動反応は、脅威が現実なら役立ちます。しかし金銭不安の脅威は現実ではありません。メカニズム自体の特性です。つまり、もっとお金はそれを修正しません。それはただメカニズムがより高く狙うことを許すだけです。
---

## REFLECTION v05
---
family: F5
voice_mode: narrator
mechanism_emphasis: protective
---
金銭的な大きな勝利の直後に、金銭不安が最も激しくなることに気づきます。その勝利に反して。その勝利のためです。その勝利は、あなたが正しいことをしていることを証明しているからです。つまり、正しいことを続けるという圧力が耐えられなくなります。
保護メカニズムは自信を持つことの傲慢さから私を保護します。これが上手にできていると思うことから私を保護します。あらゆる経済的成功が直ちにより深い金銭不安に吸収されることを保証することで保護します。
このようにして、あなたは構築したものの中で決して休むことが許されません。安全だと感じることが許されません。もしかしたら本当に知っていることがあると信じることが許されません。メカニズムは安全を無限遠に保証することで、自信に対抗します。
---

## REFLECTION v06
---
family: F1
voice_mode: teacher
mechanism_emphasis: invisible
---
見えない金銭不安は、あなたが成功しているように見えている間に機能します。目標を達成しています。ビジネスを成長させています。すべてのボックスをチェックしています。そして下には、こんな声があります。これはすべて消えます。目を覚ましたら、すべてなくなっています。
見えないのは、人が見ることと感じることの間のギャップです。安定しているように見えるけれど不安を感じています。自信があるように見えるけれど恐怖を感じています。裕福に見えるけれど貧困を感じています。
メカニズムは見えません。なぜなら物理的な症状がないからです。震えていません。パニックしていません。いつでも崩壊する可能性のあるビジネスを管理しているだけです。あなたの心では。消える可能性のあるリソースを管理しているだけです。あなたの認識では。到達する前に不十分になる可能性のある数字に向かって取り組んでいるだけです。
これが見えないメカニズムです。あなたにだけ見える現実を作成します。そして、それを他の誰にも証明することはできません。だからあなたは試すのをやめます。あなたは話すのをやめます。あなたは実際には物質化しない安全性を構築し続けます。
---

## REFLECTION v07
---
family: F2
voice_mode: companion
mechanism_emphasis: automatic
---
金銭不安への自動反応は監視です。あなたはアカウントを確認します。支出を追跡します。キャッシュフローを監視します。予測を更新します。そしてこれらのアクションのそれぞれは、一時的にメカニズムを満足させます。
しかし金銭不安の満足は常に一時的です。チェックする行為は何かを証明しているからです。不安に思うことが何かあります。監視が必要です。チェックをやめたら、災害は予告なく到着するでしょう。
だからあなたはもっとチェックします。スプレッドシートを作成します。トレンドを分析します。予測不可能なものを予測しようとします。そして新しい監視レベルのそれぞれが、コントロールに近づいていると感じます。
しかしそうではありません。メカニズムに深く入り込んでいるだけです。新しいデータポイントはすべて不安を供給します。新しい予測はすべて失敗する新しい方法を作成します。新しい数字はすべて間違う可能性のあるもう一つになります。
---

## REFLECTION v08
---
family: F3
voice_mode: mirror
mechanism_emphasis: protective
---
起業家の金銭不安は多くの場合、保護的な場所から来ていると思います。お金について不安なら、無駄遣いすることはできません。浪費することはできません。十分に真剣ではなかったために失敗することはできません。
不安は無謀に対する防御です。構築したものを失う人であることから身を守ることです。そして防御は機能します。あなたは注意深いです。あなたは真剣です。あなたはリソースについて警戒しています。
しかし、保護もあなたを罠にかけます。ビジネスを拡大するかもしれないリスクを取ることを防ぎます。成長に投資することを防ぎます。お金を失って生き残ることができると信じることを防ぎます。
メカニズムはあなたを小さく保つという代価で保護します。そしてあなたはそれを慎重さの代わりに恐怖と呼びます。
---

## REFLECTION v09
---
family: F4
voice_mode: guide
mechanism_emphasis: invisible
---
金銭不安は論理を迂回するレベルで機能します。知性的には、あなたが安全であることを知ることができます。数字が見えます。数学を理解しています。そして不安は依然として続きます。
これはその不安がその数字についてではないためです。それはあなたが長い間前に学んだあなた自身についての信念についてです。あなたの価値がないという信念。何かを安全に保つことができないあなた。あなたの避けられない損失。
その数字は単なる見える表現です。見えないメカニズムはずっと古いものです。それはそのメカニズムの言語として金銭不安を使用しています。金銭不安は受け入れられるからです。お金の恐怖について話すことができます。あなたが何かを持つに値するはずがないという基本的な信念についてはそれほど簡単に話すことはできません。
だからメカニズムは翻訳します。それは最も深い恐怖を表面レベルの不安に変換します。そしてあなたは表面を解決しようとするあなたの人生を過ごし、深さは完全に保護されたままです。
---

## REFLECTION v10
---
family: F5
voice_mode: narrator
mechanism_emphasis: automatic
---
金銭的成功で金銭不安が増加することに気づきました。段々とではなく。突然です。成功の新しいレベルのそれぞれが、同等の恐怖の増加をトリガーします。
自動メカニズムは、成功をリスク増加の証拠として読み取ります。登るほど、落ちる距離は大きくなります。持つほど、失う可能性は高くなります。可視性が高いほど、あなたはここにいるべきではないことに誰かが気づく可能性は高くなります。
だからメカニズムは新しいステークスに合わせて不安を増やします。それは実際にあなたを保護しようとしています。あなたを怖がらせることで、怠慢になるのを防ぎます。あなたを不安にすることで、警戒を保ちます。あなたを不安にすることで、避けられない崩壊が来たときに破壊されるのを防ぎます。
メカニズムは持続可能な成功を信じていません。それは延期された失敗だけを信じています。
---

## REFLECTION v11
---
family: F1
voice_mode: teacher
mechanism_emphasis: protective
---
金銭不安の保護メカニズムは多くの場合、経験から来ています。誰かがすべてを失うのを見ました。お金が消えたときに何が起こるかを見ました。あなたは安全が幻想であり、警戒が唯一の本当の戦略であることを学びました。
不安はあなたの過去からのタトゥーです。これがあなたの神経系で起こることができるという証拠です。そしてメカニズムはあなたにそれを忘れさせません。それはあなたに休息を与えません。それはあなたが今回は異なるかもしれないと信じることを許しません。
しかし、不安はあなたを金銭的災害から保護していません。保護されていない可能性から身を守