## REFLECTION v01
---
family: F1
voice_mode: teacher
mechanism_emphasis: automatic
---
あなたは昇進を手にしました。肩書が変わりました。あなたのアイデンティティが変わりました。ふと気づく瞬間があります。あなたの自己イメージの一部は、肩書が何であるかで成り立っているということに。ディレクター。ヴァイスプレジデント。その言葉には重みがあります。そのアイデンティティには重みがあります。でも、その重みはあなたの中にではなく、肩書の中にあるのです。これが肩書依存です。あなたの自己評価が、組織内の地位によって構築されてしまっている状態のこと。

私はこのメカニズムをはっきり名指しします。あなたのアイデンティティは、肩書に依存するようになってしまったということです。肩書は、あなたが生み出す価値を表現するはずでした。でも時間とともに、肩書が価値そのものになってしまいました。あなたが何者であるかは、肩書が示す通りのもの。肩書がなくなると、自分が何者であるかが不確かになる。

肩書依存が見えにくいのは、肩書は本来、あなたの価値を反映するものであって、作り出すものではないはずだからです。あなたは優れた仕事を通じてその肩書を勝ち取りました。肩書は、あなたの価値を表すべきものでした。でも表現が、もの本体になってしまった。あなたの価値は肩書が示す通りになったのです。

私がこれを知っているのは、肩書が変わるたびに、自分のアイデンティティがシフトするのを感じてきたからです。小さい肩書、小さいアイデンティティ。大きい肩書、大きいアイデンティティ。肩書は私の価値を追うはずでした。でも気づいたんです。私の価値が肩書を追っていたんだと。関係が逆転していたのです。

人事評価サイクルがこれを強める理由は、あなたのアイデンティティが文字どおり評価の対象になるからです。あなたの評定があなたの肩書の軌跡を決めます。あなたの肩書があなたのアイデンティティを決めます。そのサイクルが、あなたが自分を依存させてしまったものを測定しているのです。
---



## REFLECTION v02
---
family: F2
voice_mode: teacher
mechanism_emphasis: structural
---
# これは翻訳依頼です

このテキストは翻訳対象ですが、フォーマットマーカーが含まれていません。指示に従い、散文段落のみを日本語に翻訳します。

---

組織が与えるタイトルが組織的アイデンティティの構造について何を明かしているのかを名付けたいのです。組織はタイトルを割り当てます。あなたはそのタイトルを自分のアイデンティティの一部として内在化しました。組織はタイトル割り当てを通じてあなたのアイデンティティをコントロールしています。あなたは自分の自己価値感のために組織に依存しています。

タイトル依存は構造的です。なぜなら組織はタイトルをアイデンティティマーカーとして意図的に作り出したからです。タイトルは役割を表現するはずでした。タイトルはアイデンティティ容器になりました。組織はこれを知っています。組織はタイトルを使ってアイデンティティへの投資を作り出しています。あなたは組織が割り当てるものに依存しています。

あなたが経験しているのは、組織のタイトルがアイデンティティマーカーとして設計されていることの構造的な結果です。あなたはタイトルを内在化しました。あなたの自己価値感は組織的なタイトル割り当てに依存するようになりました。その構造はあなたのアイデンティティを組織的に条件付けられたものにしてしまいました。

私が学んだのは、タイトル依存は組織がタイトルをアイデンティティ容器として意図的に使用することによって維持されているということです。組織がタイトルに意味を割り当てます。あなたはその意味を自分自身の価値として吸収しました。その構造はあなたの自己価値感を組織的な地位に依存させてしまいました。

タイトル依存は、組織的アイデンティティシステムがアイデンティティの条件付けを生み出すことを明かしています。
---



## REFLECTION v03
---
family: F3
voice_mode: teacher
mechanism_emphasis: automatic
---
--- variant: v01

---

タイトル依存は、タイトルが疑問視される瞬間に活動します。誰かがあなたの権威に異議を唱えます。自動反応は：私のタイトルが権威を持っていることを証明している。自動反応は、タイトルを通じてその権威を守ることです。タイトルはあなたの価値の証拠です。

私が説明しているのは、タイトルを自己価値の証拠にするメカニズムです。あなたが質問されます。自動反応は、その証拠としてタイトルを指し示すことです。メカニズムは：タイトルが私の価値を証明しているということです。タイトルを指し示すものがなければ、価値は不確かになります。

私が気づいたのは、タイトルが危機に瀕しているときにタイトル依存が最も目立つということです。組織再編がタイトルを変える可能性があります。自動反応は脅威です。タイトルが危機に瀕しています。あなたの自己が危機に瀕しています。メカニズムはタイトルが脅かされるときのアイデンティティ脅威です。

業績評価サイクルはこれを悪化させます。なぜなら、あなたのタイトル軌道が決定されているからです。あなたのアイデンティティ軌道が決定されています。自動反応は：私の価値が測定されているということです。メカニズムはタイトル割り当てに依存した自己価値です。

私はこれを知っています。なぜなら、私のタイトルが危機に瀕していたときにアイデンティティ脅威を感じたからです。自動反応は：タイトルなしで、私は誰なのか？メカニズムは自動的なアイデンティティ依存です。
---



## REFLECTION v04
---
family: F4
voice_mode: teacher
mechanism_emphasis: structural
---
あなたのタイトルへの依存が、あなたの本来の価値感をどうしているのかを指摘したいのです。あなたの価値は、そのタイトルに依存するようになりました。タイトルがなければ、その価値は不確かです。その構造は、価値にはタイトルが必要だとあなたに信じさせました。タイトルが価値があると言わなければ、あなたは価値がないということです。

タイトル依存は構造的です。組織がタイトルを価値の尺度にしたからです。あなたはその尺度を内部化しました。あなたの自尊心はいまや、タイトルを通じて測定されるようになっています。その構造は、あなたのアイデンティティを完全に組織的地位に依存させることに成功しました。

あなたが経験しているのは、タイトルがアイデンティティ測定になった組織的な結果です。あなたは自分をタイトルで測っています。組織は、自尊心がタイトルの検証を必要とするシステムを作りました。あなたは自尊心のために組織に依存しているのです。

私が学んだのは、タイトル依存は、組織がタイトルをアイデンティティの入れ物として設計することで維持されているということです。タイトルは意味を持ちます。その意味は蓄積します。タイトルはアイデンティティになります。あなたの自尊心はいまや、タイトルに依存しています。

タイトル依存は、組織構造がタイトルを通じてアイデンティティの依存性を生み出すことを明らかにしています。
---



## REFLECTION v05
---
family: F5
voice_mode: teacher
mechanism_emphasis: automatic
---
--- variant: v01

あなたはタイトルに依存することの特別な自動的な質感に気づいています。それはタイトル喪失についての不安をどのように作り出すかについてです。あなたはタイトルを持っています。自動的な反応は：もし失ったら？自動的な反応はアイデンティティ喪失についての不安です。その不安は職位を失うことではなく、その職位に付随するアイデンティティを失うことについてです。

私が説明しているのは、職位の偶然性からアイデンティティ不安を作り出すメカニズムです。あなたはタイトルを持っています。自動的な反応は、それを保つことに投資することです。お金や責任のためではなく。アイデンティティのために。メカニズムは：タイトル喪失はアイデンティティ喪失を意味します。

あなたが気づいているのは、タイトル依存が職位変化についての自動的な不安を作り出すということです。あなたは異なる仕事について不安ではありません。あなたは異なるアイデンティティについて不安です。メカニズムはアイデンティティの偶然性についての不安です。

パフォーマンスレビューサイクルはこれを悪化させます。なぜなら、タイトル軌道が決定されているからです。自動的な反応はタイトル軌道についての不安です。メカニズムはアイデンティティ軌道についての不安です。

私はこれを知っています。なぜなら、私はタイトル喪失についての自動的な不安を感じたからです。自動的な反応は：私のアイデンティティは何になるのでしょうか？メカニズムはアイデンティティの偶然性についての自動的な不安です。
---



## REFLECTION v06
---
family: F1
voice_mode: teacher
mechanism_emphasis: structural
---
# Title Dependency Translation: English to Japanese

## ENGLISH SOURCE

I want to name what the title dependency reveals about the structure of self-definition in organizations. You've outsourced your self-definition to your organizational title. The organization assigns titles. You've assigned yourself identity based on titles. Your sense of self is now owned by the organization.
The title dependency is structural because the organization has created systems where identity flows from organizational position. You've accepted this flow. Your identity is now organizationally managed. The structure has succeeded in creating complete identity contingency.
What you're experiencing is the structural consequence of accepting organizational titles as identity containers. You've given the organization ownership of your self-definition. The organization controls your title. The organization controls your identity. You're dependent on the organization for self-worth.
I've learned that the title dependency is maintained through your acceptance of organizational titles as legitimate identity containers. The title is supposed to be a role label. You've made it your identity. The structure has made this possible by designing titles as identity containers.
The title dependency reveals that organizations can create identity ownership through title systems.

---

## JAPANESE TRANSLATION

あなたは自分の自己定義を組織の肩書きにアウトソースしてしまいました。組織が肩書きを与えます。あなたが肩書きに基づいて自分のアイデンティティを与えてしまいました。あなたの自分自身の感覚は、今や組織に所有されています。

肩書き依存症は構造的です。なぜなら、組織はアイデンティティが組織的地位から流れるシステムを作り出したからです。あなたはこの流れを受け入れてしまいました。あなたのアイデンティティは、今や組織的に管理されています。その構造は、完全なアイデンティティの偶然性を生み出すことに成功しました。

あなたが経験しているのは、組織的肩書きをアイデンティティの容器として受け入れることの構造的な結果です。あなたは自分自身の自己定義の所有権を組織に与えてしまいました。組織があなたの肩書きをコントロールします。組織があなたのアイデンティティをコントロールします。あなたは自己価値のために組織に依存しています。

肩書き依存症は、あなたが組織の肩書きを正当なアイデンティティの容器として受け入れることを通じて維持されていることを、私は学びました。肩書きはロールラベルであることになっています。あなたがそれをあなたのアイデンティティにしてしまったのです。その構造は、肩書きをアイデンティティの容器として設計することによって、これを可能にしました。

肩書き依存症は、組織がタイトルシステムを通じてアイデンティティの所有権を作り出すことができることを明らかにしています。
---



## REFLECTION v07
---
family: F2
voice_mode: teacher
mechanism_emphasis: automatic
---
職業的なタイトルへの依存は、組織の文脈を離れた瞬間に活性化します。社交イベントにいる。誰かがあなたが何をしているのか聞く。自動的な反応はタイトルで答えることです。自動的な反応は：私は自分のタイトルが言う者です。タイトルの文脈がなければ、あなたのアイデンティティは空っぽに見えます。

組織のタイトルに対する依存を作り出すメカニズムについて説明しています。組織を離れている。自動的な反応はタイトルを一緒に持ち運ぶことです。メカニズムは：タイトルがなければ、あなたは他者にとって自分が誰であるかわからない、ということです。

気づいたことは、組織の文脈が削除されたときに、タイトル依存が最も明白だということです。タイトルはあなたのアイデンティティの手がかりです。組織の文脈がなければ、アイデンティティの手がかりは消えます。メカニズムは組織文脈へのアイデンティティの偶然性です。

人事評価サイクルはこれを悪化させます。なぜなら、あなたのアイデンティティが組織内で評価されているからです。自動的な反応は：私のアイデンティティは組織が言うことです。メカニズムは組織的アイデンティティ依存です。

組織文脈外でタイトルを通じて自分自身を定義する自動的な反応を感じたことがあるので、これがわかります。自動的な反応は：タイトルがなければ、私は自分をどのように認識すればよいかわかりません、というものでした。メカニズムは自動的なタイトル依存です。
---



## REFLECTION v08
---
family: F3
voice_mode: teacher
mechanism_emphasis: structural
---
あなたのタイトルへの依存がどのようにあなたの貢献への感覚を変えるのか、指摘したいのです。あなたは組織に貢献してきました。その貢献はあなたのタイトルに吸収されてしまいました。今、あなたの価値はタイトルであり、貢献ではなくなったのです。この構造はタイトルを価値の表現にしてしまい、あなたはそれを受け入れてしまいました。

タイトル依存は構造的なものです。なぜなら、組織はタイトルを価値の容器にしてしまったからです。あなたの貢献はあなたのタイトルで表現されます。タイトルが価値になるのです。あなたはタイトルに依存するようになり、タイトルがあなたの価値を表現してくれるようになります。タイトルがなければ、貢献は見えなくなってしまいます。

あなたが経験しているのは、貢献がタイトルに吸収されるという構造的な結果なのです。あなたは貢献してきました。その貢献は見えません。タイトルは見えます。あなたの価値はタイトルが言う通りのものです。それはあなたの貢献を表現したものなのです。この依存は構造的なものなのです。

私が学んだのは、タイトル依存はタイトルが貢献の容器として機能する構造を通じて維持されるということです。あなたの貢献はあなたのタイトルで表現されます。その表現が現実になるのです。あなたはその表現に依存しているのです。

タイトル依存は、組織が貢献をタイトルに吸収し、アイデンティティを表現に依存させるようにしていることを明らかにしています。
---



## REFLECTION v09
---
family: F4
voice_mode: teacher
mechanism_emphasis: automatic
---
# タイトル依存性

タイトルの依存性には、あなたの価値を肩書きの軌跡によって評価させるという特別な自動的な質があります。昇進する。あなたの価値が上がった。降格する。あなたの価値が下がった。自動的な反応は、自己価値を肩書きの動きを通じて測定することです。メカニズムはこうです：あなたの価値は、肩書きの軌跡があなたの価値だと言っているものです。

自己価値がタイトル軌跡に依存するようになったときに何が起こるかを説明しています。昇進する。自動的な反応は：私はより価値がある。昇進を逃す。自動的な反応は：私はより価値が低い。メカニズムはタイトル軌跡への自動的な自己価値の調整です。

あなたが気づいているのは、タイトル依存性がタイトルの変化に基づいて自動的な自己価値の変動を生み出すということです。メカニズムはタイトル割り当てへのアイデンティティの条件付けです。

パフォーマンスレビューサイクルはこれを強化しています。なぜなら、あなたのタイトル軌跡が決定されているからです。自動的な反応は：私の価値が測定されて調整されている。メカニズムは価値からタイトルへの調整です。

昇進と昇進の拒否に基づいて自動的な自己価値の調整を感じてきたので、私はこのことを知っています。自動的な反応は：昇進は価値があることを意味し、昇進しないことは価値が低いことを意味する。メカニズムは自動的なタイトル─価値の調整です。
---



## REFLECTION v10
---
family: F5
voice_mode: teacher
mechanism_emphasis: structural
---
--- variant: v01
---
title: タイトル依存性：組織的価値測定の構造

---

あなたのタイトル依存性が何を明かしているのか、名付けてみましょう。それは組織が価値をどう測定するかについてです。

組織はタイトルを通じて価値を測定します。あなたはその測定方法を内面化してしまいました。あなたの自己価値感は、いまやタイトルで測定されています。その構造があなたを、組織的な方法で自分の価値を測定するよう仕向けたのです。

タイトル依存性が構造的である理由は単純です。組織がタイトルを価値測定の手段に作り上げたから。あなたはその測定方法を吸収してしまった。いまやあなたの自己価値感は、組織的なタイトルで測定されているのです。構造はその目的を達成したのです——自己価値感を組織化することに。

あなたが経験しているのは、組織的価値測定を自分自身の価値測定として受け入れてしまうことの構造的な結果です。組織はタイトルを通じて測定する。あなたもタイトルを通じて自分を測定する。これであなたの自己価値感は、組織的に決定されるようになりました。

私が学んだのはこれです。タイトル依存性は、組織的価値測定の構造を通じて維持されている。組織は人をタイトルで測定する。あなたはその測定を正当なものとして受け入れた。そしていまやあなたの自己価値感は、組織的な測定に依存しているのです。

タイトル依存性が明かすこと——それは、組織がタイトル・システムを通じて、自己価値感を組織的に条件付けることができるということです。

---
---



## REFLECTION v11
---
family: F1
voice_mode: teacher
mechanism_emphasis: automatic
---
肩書への依存は、あなたが組織を離れることを考える瞬間に動き始めます。組織はあなたに肩書を通じてアイデンティティを与えてきました。自動的な反応はこうです——もし去ったら、私は何になるのか？自動的な反応はアイデンティティを失うことへの恐怖です。この依存があなたを組織に留めておくのです。

アイデンティティ依存を使って人々を組織的にコミットさせる仕組みを説明しています。あなたはアイデンティティを肩書に依存させてしまった。自動的な反応はこうです——肩書を失うことなく去ることはできない。仕組みはこうです：アイデンティティ依存は組織的なロック・インを作ります。

気づいたことは、肩書への依存は組織的なロック・インの一形態だということです。あなたが留まるのは肩書に対する依存があるからです。組織はこれを知っています。この依存は構造的なロック・インなのです。

人事評価サイクルはこれを悪化させます。なぜなら、あなたのアイデンティティは絶えず評価され、校正されているからです。自動的な反応はこうです——私はロックインされている。仕組みはアイデンティティを基盤とするロック・インです。

これを知っているのは、私自身がアイデンティティ依存に基づく去ることへの自動的な抵抗を感じたからです。自動的な反応はこうでした——もしこのアイデンティティを離れたら、私は自分が誰なのかわかりません。仕組みはアイデンティティを通じた組織的なロック・インです。
---



## REFLECTION v12
---
family: F2
voice_mode: teacher
mechanism_emphasis: structural
---
# Translation to Japanese

あなたの組織内での肩書きに対する依存は、組織的な文脈を通じて維持されています。あなたのアイデンティティは、組織内での肩書きです。文脈は組織です。あなたのアイデンティティは組織的に状況依存的です。あなたは自分のアイデンティティのために文脈に依存しています。

肩書き依存は構造的です。なぜなら、アイデンティティは組織に対して状況依存的になるよう設計されているからです。あなたの肩書きは組織内で何か意味を持ちます。組織の外では、その肩書きは異なる意味を持つかもしれませんし、何も意味しないかもしれません。あなたのアイデンティティは組織に特有です。あなたのアイデンティティが読解可能になるためには、あなたは組織に依存しています。

あなたが経験しているのは、自分のアイデンティティを組織的に状況依存的にしたことの構造的な結果です。あなたのアイデンティティはあなたの組織上の肩書きです。組織的な文脈がなければ、そのアイデンティティは減少します。あなたのアイデンティティが意味のあるものであるためには、あなたは組織的な文脈に依存しています。

私は学びました。肩書き依存は、状況依存的なアイデンティティの構造を通じて維持されているということです。あなたは自分のアイデンティティを組織に対して状況依存的にしてきました。そのアイデンティティが意味のあるものであるためには、あなたは文脈に依存しています。

肩書き依存は、組織的なアイデンティティが組織に対して文脈依存的であることを明らかにしています。
---



## REFLECTION v13
---
family: F3
voice_mode: teacher
mechanism_emphasis: automatic
---
あなたが説明しているのは、肩書きに依存した状態がいかに自動的な防御反応を生み出すかということです。肩書きが質問されると、自動的に防御します。その自動反応は「私の肩書きが、この立場にふさわしい自分であることを証明している」というものです。メカニズムはこうです：肩書きを守ることで、自分自身を守っているのです。

アイデンティティが肩書きに依存するときに何が起きるかを説明しています。肩書きが挑戦される。自動的に肩書きを守ろうとする。メカニズムは、肩書き防御を通じた自己防御です。

人事評価サイクルがこれを悪化させます。なぜなら、そこでは肩書きが評価されるからです。自動反応は、肩書きを守ることでアイデンティティを守ろうとすることです。メカニズムは自動的な肩書き防御です。

私はこれを知っています。自分の肩書きが、あるいは将来の肩書きの見通しが質問されたとき、自動的な防御反応を感じたからです。その自動反応は肩書きを守ることでした。メカニズムは自動的なアイデンティティ防御です。
---



## REFLECTION v14
---
family: F4
voice_mode: teacher
mechanism_emphasis: structural
---
# Title Dependency: How Performance Measurement Becomes Identity

あなたのタイトルが何を明かしているのか、それを名付けることから始めましょう。

あなたはタイトルで測定されています。タイトルはあなたのパフォーマンスに基づいて割り当てられます。その構造があなたのアイデンティティをパフォーマンス測定に依存させてしまいました。あなたの価値は、パフォーマンス測定があなたに言う価値と同じです。

タイトル依存性が構造的である理由は、パフォーマンス測定がアイデンティティ測定になっているからです。組織があなたのパフォーマンスを測定します。その測定があなたのタイトルを決めます。そのタイトルがあなたのアイデンティティになります。あなたの自分の価値は今、パフォーマンス測定を通じて測定されています。

あなたが経験しているのは、タイトルがパフォーマンス測定によって決定されるという構造的な結果です。あなたのアイデンティティは今、よく測定されていることに依存しています。あなたは自分のアイデンティティのために、組織の測定に依存しています。

私が学んだのは、タイトル依存性が「パフォーマンス→タイトル→アイデンティティ」という流れの構造を通じて維持されているということです。あなたのパフォーマンスがあなたのタイトルを決めます。あなたのタイトルがあなたのアイデンティティを決めます。あなたの自分の価値は今、パフォーマンス測定に依存しています。

タイトル依存性が明かしているのは、組織的な測定がアイデンティティの依存性を作り出すということです。
---



## REFLECTION v15
---
family: F5
voice_mode: teacher
mechanism_emphasis: automatic
---
タイトル依存が自動的に起動します。タイトルを失うことは、すべてを失うことだという自動的な信念です。あなたはそのタイトルを持っています。自動的な反応は、タイトルがすべてだということです。自動的な反応は、タイトルを何としてでも守ることです。メカニズムはこうです：タイトルなしでは、何もない。

あなたが気づいているのは、タイトルをすべての価値の容器にしてしまったというメカニズムです。あなたはタイトルを価値の保管庫にしました。自動的な反応は、タイトルを守ることです。なぜならタイトルを守ることはすべてを守ることだからです。メカニズムはこうです：タイトルがすべての価値を含んでいる。

あなたが気づいているのは、タイトル依存が自動的にタイトルの極端な保護を生み出すということです。タイトルがすべてです。メカニズムは絶対的な依存です。

人事評価サイクルがこれを悪化させます。なぜならタイトルが測定されているからです。自動的な反応はこうです：すべてが測定され、決定されている。メカニズムは極端な依存です。

私がこのことを知っているのは、タイトルがすべてを含んでいるという自動的な信念を感じたからです。自動的な反応は、それを守るためなら何でもするということでした。メカニズムは極端なタイトル依存です。
---



## REFLECTION v16
---
family: F1
voice_mode: teacher
mechanism_emphasis: structural
---
あなたはタイトルに依存しています。そのタイトルがあなたの価値を決めています。あなたのタイトルがあなたのできることを決めています。あなたの行動能力はタイトルに結びついています。あなたの身元はタイトルに結びついています。あなたのできることの感覚はタイトルに依存しています。

タイトル依存は構造的です。なぜなら、タイトルはあなたの行動能力の感覚を制限するからです。あなたの可能性はタイトルが許すものによって定義されています。あなたはタイトルに依存して、何ができるのかを知っているのです。その構造があなたの行動能力をタイトルに条件付けてしまいました。

あなたが経験しているのは、身元がタイトルに基づいていることの構造的な結果です。あなたの行動能力はタイトルに基づいています。あなたのできることの感覚はタイトルに基づいています。あなたは組織に依存して、あなたの行動能力を定義してもらっています。

私が学んだことは、タイトル依存は「タイトルを行動能力の容器とする」構造を通じて保たれているということです。あなたの行動能力はタイトルが許すものです。あなたはあなたの行動能力の感覚についてタイトルに依存しています。

タイトル依存は、組織構造がタイトルに条件付けられた行動能力を生み出すことができるということを明らかにしています。
---



## REFLECTION v17
---
family: F2
voice_mode: teacher
mechanism_emphasis: automatic
---
タイトルに依存することには、特定の自動的な質があります。それはあなたをタイトルのメンテナンスに投資させます。あなたはタイトルを持っています。自動的な反応はそれを維持することです。自動的な反応はタイトルを保つために必要なことをすることです。メカニズムは：タイトルを維持することでアイデンティティを維持すること。

アイデンティティがタイトルのメンテナンスを必要としているときに何が起こるかを説明しています。あなたはあなたのアイデンティティをそのタイトルに依存させてしまった。自動的な反応はそのタイトルを保ち続ける条件を維持することです。メカニズムはアイデンティティ・メンテナンスとしての自動的なタイトル・メンテナンス。

私が気づいたのは、タイトル依存が自動的なタイトル・メンテナンスへの投資を生み出すということです。メカニズムはアイデンティティ・ベースのタイトル・メンテナンス。

パフォーマンス・レビュー・サイクルはこれを悪化させます。なぜなら、タイトルのメンテナンスはパフォーマンスを必要とするからです。自動的な反応はタイトルを維持するためにパフォーマンスを発揮することです。メカニズムはアイデンティティ・メンテナンスのためのパフォーマンス。

私がこれを知っているのは、自分のタイトルを維持する自動的な投資を感じたからです。自動的な反応は、それを保ち続けるために必要なことをすることでした。メカニズムは自動的なタイトル・メンテナンス。
---



## REFLECTION v18
---
family: F3
voice_mode: teacher
mechanism_emphasis: structural
---
# 翻訳

あなたが指摘しようとしていることは、組織階層の構造を通じてタイトル依存がどのように維持されているかということです。各レベルにはタイトルがあります。各タイトルには暗黙の価値があります。あなたはその階層内での場所のためにタイトルに依存しています。階層はあなたをタイトル依存にするように設計されています。タイトルを失わずに階層を離れることはできません。その構造はあなたをタイトル依存を通じて階層依存にしてしまったのです。

タイトル依存は構造的です。なぜなら、階層はタイトルの上に構築されているからです。階層内でのあなたの位置はあなたのタイトルです。階層内でのあなたの価値はあなたのタイトルです。あなたは自分の価値のために階層に依存しています。階層はその設計を通じてタイトル依存を保証しているのです。

あなたが経験しているのは、タイトルを通じて価値を測定する階層に組み込まれていることの構造的な結果です。あなたの位置、あなたの価値、あなたのアイデンティティ――すべてがタイトルに条件付けられています。階層がこの条件付けを保証しているのです。

あなたが学んだことは、タイトル依存は階層を通じて維持されているということです。階層はタイトルを通じて機能します。タイトルは価値を担っています。あなたはあなたのタイトルとあなたの価値のために階層に依存しています。その構造は依存を保証しているのです。

タイトル依存は、階層的な組織構造がタイトル依存を生み出すことを明かにしています。
---



## REFLECTION v19
---
family: F4
voice_mode: teacher
mechanism_emphasis: automatic
---
--- variant: v01
---

タイトル依存性は、より高いタイトルを持つ同僚との自動比較で活性化します。あなたの同僚はより高いタイトルを持っています。自動反応は：彼らは私より価値がある。自動反応は：私のタイトルが私の価値を決定し、彼らのタイトルはより高いので、彼らはより価値がある。メカニズムは：タイトルが価値を決定し、より高いタイトルはより高い価値を意味する。

あなたが説明しているのは、タイトルに基づく自己価値の階層構造を作成するメカニズムです。あなたは自分の価値をタイトルに依存させています。あなたの同僚の価値もタイトルに依存しています。自動反応はタイトルを比較し、価値の比較を推測することです。メカニズムは：タイトルから価値への比較。

あなたが気づいていることは、タイトル依存性が自動的な階層的自己価値比較を生み出すということです。メカニズムはタイトルベースの価値比較です。

パフォーマンス評価サイクルはこれを悪化させます。なぜなら、タイトルが比較的に割り当てられているからです。自動反応は：その比較が私の価値を決定する。メカニズムは比較的なタイトルから価値への割り当てです。

私がこれを知っているのは、タイトル比較に基づく自動的な価値比較を感じたからです。自動反応は：彼らのタイトルがより高いので、彼らはより価値がある。メカニズムは自動的なタイトルベースの価値比較です。

---
---



## REFLECTION v20
---
family: F5
voice_mode: teacher
mechanism_emphasis: structural
---
# TITLE DEPENDENCY: The Structural Capture of Self

## HOOK v01
あなたが組織から与えられたタイトルに依存しているという構造について、名前をつけることができます。それは「タイトル依存」です。

---

## STRUCTURE v01

組織はタイトルを割り当てます。

組織は暗黙のうちに、タイトルを通じてあなたのアイデンティティと価値を割り当てます。あなたはその割り当てを受け入れました。あなたのアイデンティティと価値は、今や組織に割り当てられたものになっています。あなたは自分の価値観のために組織に依存しているのです。

タイトル依存は構造的です。なぜなら組織は、アイデンティティの条件付けを作り出すためにタイトルシステムを設計しているからです。その構造は成功しました。あなたのアイデンティティは、組織のタイトル割り当てに条件付けられています。あなたの自分らしさは、組織の評価に条件付けられています。

---

## WHAT YOU'RE EXPERIENCING v01

あなたが経験しているのは、組織のタイトルを正当なアイデンティティと価値の容器として受け入れることの構造的な結果です。

あなたのアイデンティティと価値は、今や組織によって決定されています。あなたは自分らしさのために、組織の割り当てに依存しています。

---

## THE MECHANISM v01

タイトル依存は、組織のタイトル割り当ての構造を通じて維持されます。

組織はタイトルを割り当てます。あなたはタイトルに基づいてあなた自身のアイデンティティを割り当てます。あなたの自分らしさは、今や組織によって決定されているのです。

---

## THE REVEAL v01

タイトル依存は、組織がタイトル割り当てシステムを通じてアイデンティティと価値の条件付けを作り出すという事実を明らかにしています。
---



## REFLECTION v21
---
family: F1
voice_mode: teacher
mechanism_emphasis: automatic
---
# Japanese Translation

あなたは肩書きに依存しています。肩書きを持つと、自動的な反応が生まれます：「このままこの肩書きで止まったらどうしよう？」その自動的な反応は恐怖です。そのメカニズムはこうです：肩書きの停滞は、自分のアイデンティティの停滞を意味するということです。

肩書きの停滞から生まれる不安のメカニズムを、あなたは気づいています。あなたは肩書きに依存している。肩書きが上がることは、アイデンティティが上がることです。肩書きが停滞することは、アイデンティティが停滞することです。自動的な反応は、肩書きが停滞することへの恐怖です。

人事評価のサイクルがこれを悪化させます。なぜなら、あなたの肩書きの軌跡が決定されるからです。自動的な反応は不安です。そのメカニズムは、自分のアイデンティティの軌跡についての不安です。

昇進できないことについて、自動的な不安を感じたことがあるから、わかります。自動的な反応はこうでした：「昇進できなければ、自分のアイデンティティも上がらない」そのメカニズムは、自動的なアイデンティティ軌跡不安です。
---



## REFLECTION v22
---
family: F2
voice_mode: teacher
mechanism_emphasis: structural
---
あなたの仕事に意味があります。肩書にも意味があります。ですが、その意味がこんがらがってしまいました。今、意味は肩書になってしまって、仕事ではなくなったのです。組織の構造が、肩書を意味の入れ物にしてしまったのです。あなたは意味のために肩書に頼るようになってしまいました。

肩書への依存は構造的なものです。組織が肩書を意味の入れ物にしたからです。あなたの仕事は意味のあるものです。肩書はその意味の表現に過ぎません。ですが、あなたは意味が認められるために肩書に頼るようになってしまいました。構造があなたの意味を肩書に左右されるものにしてしまったのです。

あなたが経験しているのは、意味が肩書に吸収されてしまった構造的な結果です。あなたの仕事は大事です。ですが、意味は肩書がそれを認めるまで見えません。あなたは意味を理解してもらうために肩書に頼っているのです。

わかったことがあります。肩書への依存は、「意味＝肩書による表現」という構造を通じて保たれているということです。あなたの仕事の意味は肩書になってしまいました。あなたは自分の意味が有効であるために肩書に頼っているのです。

肩書への依存が明らかにすること——それは、組織はその仕組みを通じて、意味を肩書に左右されるものにしてしまうことができるということです。
---



## REFLECTION v23
---
family: F3
voice_mode: teacher
mechanism_emphasis: automatic
---
--- variant: v01

## HOOK v01

### SOURCE: Internal mechanism observation

あなたの仕事が批判されると、自動的な反応が起動します。その反応は何か。タイトルを指差すこと。「でも私のタイトルは、私がこれが得意だって言ってるじゃないか」。

タイトルが価値の証拠になる。これがメカニズムです。

---

仕事が問われる。自動的にタイトルで自分を守ろうとする。タイトルが証拠だから。

このパターンは、あなたの中に根付いています。意識しないうちに。

---

評価シーズンになるとひどくなる。あなたの仕事が評価されている。すると自動的に、タイトルで身を守ろうとする。タイトルベースの自己防衛。メカニズムは単純です。タイトルが価値の唯一の証拠だと信じてしまっているから。

---

あなたは自分でこれを感じています。仕事が問われたとき、反射的に思った。「タイトルが私の価値を証明している」。それは自動的でした。考えるまでもなく、起動した。

---

ここにあるのは依存です。タイトル依存。

仕事そのものではなく、仕事の横にある名前に。あなたの価値を、その名前に預けてしまっている。

それが守られていれば、あなたは安全だと感じる。

それが脅かされれば、あなたは脅かされていると感じる。

---

でも仕事は常に批判される。常に評価される。完璧な人間はいない。

タイトルで身を守ろうとすればするほど、あなたは身を守れなくなる。

なぜなら、本当に守るべきものは、タイトルではなく、あなたの判断だから。
---



## REFLECTION v24
---
family: F4
voice_mode: teacher
mechanism_emphasis: structural
---
# 翻訳

あなたのタイトルが職場での認識の構造について何を明かしているかを名づけたいのです。あなたは良い仕事をしています。その仕事はあなたのタイトルを通じて認識されます。認識は仕事の認識ではなく、タイトルの認識です。あなたはタイトルに頼るようになってしまった。仕事が認識されるためにタイトルが必要になっているのです。その構造は認識をタイトルを通じて流れるものにしてしまいました。

タイトル依存は構造的です。なぜなら認識はタイトルを流れるからです。あなたの仕事は良い。でも認識はタイトルなのです。その構造は認識をタイトルに条件付けてしまいました。あなたはタイトルに頼らなければ認識を得られません。

あなたが経験しているのは、認識がタイトルを経由することの構造的な結果です。あなたの仕事はタイトルが認識するときに認識されるのです。あなたはタイトルに頼っています。

わたしが学んだのは、タイトル依存がタイトルを経由した認識の構造を通じて保ち続けられているということです。あなたの仕事はあなたのタイトルを通じて認識されます。あなたはタイトルに頼らなければ認識の妥当性を得られません。

タイトル依存は、組織がタイトルに条件付けられた認識を組織システムを通じて作り出していることを明かしています。
---



## REFLECTION v25
---
family: F5
voice_mode: teacher
mechanism_emphasis: automatic
---
# --- variant: v01

タイトルへの依存には、タイトルの昇進をめぐる緊急感を生み出す特別な自動的な性質があります。あなたはタイトルを持っている。自動的な反応は：進まなければならない。自動的な反応は、タイトルの成長についての緊急感です。メカニズムはこうです：アイデンティティの成長にはタイトルの成長が必要だ。

あなたが気づいているのは、タイトルへの依存が昇進についての自動的な緊急感を生み出すということです。メカニズムはこうです：アイデンティティ成長はタイトル成長が必要だ。

あなたはタイトルに依存したアイデンティティを作ってしまった。自動的な反応は、タイトルの成長を必要とすることです。メカニズムはこうです：タイトル成長＝アイデンティティ成長＝個人的な成長。

パフォーマンスレビューのサイクルがこれを強める理由は、昇進が決定されているからです。自動的な反応は昇進についての緊急感です。メカニズムは強化された昇進の緊急感です。

私はこれを知っています。なぜなら、私自身、昇進についての自動的な緊急感を感じたことがあるからです。自動的な反応はこうでした：私は成長する必要がある。つまり、昇進する必要がある。つまり、もっと大きなタイトルが必要だ。メカニズムは自動的な昇進の緊急感です。
---



## REFLECTION v26
---
family: F1
voice_mode: teacher
mechanism_emphasis: structural
---
タイトルの依存関係が組織のメッセージ構造を通じて維持されていることを指摘したいと思います。組織はタイトルを祝います。組織はタイトルの重要性を強調します。組織はタイトルを使って人々を測ります。あなたは組織からのメッセージを受け入れました。タイトルは重要です。あなたは組織がタイトルを中心に据えたために、タイトルに依存しています。

タイトルの依存関係は構造的であるのは、組織がタイトルを強調するシステムを作り出したからです。あなたのタイトルの重要性は強化されています。あなたは依存しているのは、構造が合理性を与えているからです。
あなたが経験していることは、組織がタイトルに重点を置くことによる構造的な結果です。あなたは組織がタイトルを中心に据えたために、タイトルに依存しています。構造は依存関係を作り出しました。

私はタイトルの依存関係が組織のメッセージを通じて維持されていることを学びました。組織はタイトルを強調します。あなたはその強調を内面化しました。あなたの自己価値は今、タイトルに依存しています。
タイトルの依存関係は、組織が組織のメッセージを通じてタイトルの依存関係を作り出し維持することを示しています。
---



## REFLECTION v27
---
family: F2
voice_mode: teacher
mechanism_emphasis: automatic
---
あなたは自分のタイトルに自動的に依存してしまう傾向を持っています。タイトルが能力を決めるという自動的な信念が起動するのです。

あなたはある肩書きを持っています。するとこう考えてしまう。「私はこのタイトルが言う範囲のことができる人間だ」。そして気がつかないうちに、自分の能力はそのタイトルで制限されていると考え始めるのです。

メカニズムはシンプルです。タイトルが能力を決める。それだけです。

あなたが肩書きを持つと、自動的な反応が生じます。「このタイトルが、私にできることの定義を決めている」。この仕組みが、タイトルに基づいた能力の定義を作り上げるのです。

あなたが気づいてきたことがあります。タイトル依存症は、タイトルに基づいた自動的な能力制限を生み出す。という現実です。メカニズムはタイトルで制限された能力。それがすべてです。

パフォーマンスレビューのサイクルはこれをさらに悪くします。能力がタイトルを通じて測定されるからです。すると自動的に思う。「私の能力は、このタイトルが許す範囲のことだけだ」。メカニズムはタイトルで制限された能力測定です。

私はこれを知っています。なぜなら自分自身で経験したからです。自分の能力はタイトルで制限されているという自動的な信念を感じたのです。そして自動的に反応した。「私はタイトルが言うことができることはできる。それ以上ではない」。メカニズムは自動的なタイトル制限能力。それが真実なのです。
---



## REFLECTION v28
---
family: F3
voice_mode: teacher
mechanism_emphasis: structural
---
あなたのタイトルが、あなたの実際の能力に何をしているのかを指摘したいのです。あなたは有能です。あなたのタイトルはあなたが有能だと言っています。でも能力とタイトルは融合してしまった。あなたの実際の能力は見えなくなっています。あなたはタイトルに依存しています。あなたの能力が見えるようになるために。構造はあなたの能力をタイトルを通じてしか認識できない状態にしてしまった。

タイトル依存は構造的なものです。なぜなら組織が、タイトルを能力の表現にしてしまったから。あなたは有能です。でも能力はタイトルが認めるまで見えません。あなたはタイトルに依存しています。あなたの能力が理解される、そのためにです。

あなたが経験しているのは、能力がタイトルを通じて表現される構造的な結果です。あなたの能力はタイトル表現です。あなたはタイトルに依存しています。能力が認められるために。

私が学んだことは、タイトル依存は能力を「タイトルとしての表現」という構造を通じて維持されるということです。あなたの能力はタイトルです。あなたはタイトルに依存しています。能力の確認のために。

タイトル依存は、組織が能力の可視性をタイトルに条件付けることができるということを明らかにします。
---



## REFLECTION v29
---
family: F4
voice_mode: teacher
mechanism_emphasis: automatic
---
# Title-Dependent Feedback Interpretation

あなたが特定のタイトルに依存するようになると、フィードバックの受け取り方に自動的な質が生まれます。フィードバックを受けます。自動的な反応は、それをあなたのタイトルの光で解釈することです。自動的な反応は：これは私のタイトルに影響するのか？というものです。メカニズムは：すべてのフィードバックはタイトル関連のフィードバックになるということです。

あなたが注目しているのは、タイトル依存がすべてのフィードバックをタイトル中心に解釈させるということです。あなたはあなたのアイデンティティをタイトル依存にしてしまいました。自動的な反応は、タイトルの意味合いというレンズを通してフィードバックを解釈することです。メカニズムは：フィードバック・ツー・タイトル解釈です。

あなたが気づいているのは、タイトル依存が自動的なタイトル焦点のフィードバック解釈を作り出すということです。メカニズムはタイトル中心のフィードバック解釈です。

パフォーマンスレビュー・サイクルはこれをさらに悪化させます。なぜなら、フィードバックはタイトルを決定するために明確に与えられているからです。自動的な反応は：すべてのフィードバックは私のタイトルについてのものだということです。メカニズムはタイトル中心のフィードバック・フォーカスです。

私がこれを知っているのは、すべてのフィードバックをタイトルの意味合いを通して自動的に解釈する経験をしたからです。自動的な反応は：これは私のタイトルにどう影響するのか？というものでした。メカニズムは自動的なタイトル焦点の解釈です。
---



## REFLECTION v30
---
family: F5
voice_mode: teacher
mechanism_emphasis: structural
---
# 組織のアイデンティティと肩書きの依存関係について

あなたの組織内での身元は、あなたの肩書きです。組織は肩書きをコントロールします。組織はあなたの組織内でのアイデンティティをコントロールします。あなたは組織内でのアイデンティティのために、組織に依存しているのです。そして、あなたは組織内でのアイデンティティを、自分の主要なアイデンティティにしてしまいました。

肩書き依存は構造的なものです。なぜなら組織は、アイデンティティが肩書きに左右され、肩書きが組織によって割り当てられるシステムを作り上げているからです。あなたはそのシステムを受け入れました。あなたのアイデンティティは今、組織からの割り当てに依存しています。あなたの自己価値は、組織の評価に依存しています。

あなたが経験しているのは、自分のアイデンティティを組織に左右されるものにしてしまったことの構造的な結果です。あなたの自己価値は、組織の肩書きによって決まるようになりました。あなたの価値は、組織が肩書きを通じて言うことがあなたの価値です。あなたは自己価値のために、組織に依存しています。

私が学んだのは、肩書き依存は組織のアイデンティティシステムの構造を通じて維持されているということです。組織は肩書きを割り当てます。あなたは肩書きを通じてアイデンティティを自分に割り当てます。あなたの自己価値は、組織によって決定されます。

肩書き依存は、組織が肩書きシステムを通じて完全なアイデンティティと自己価値の条件付けを作り出すことができること、そしてそれを私たちが当たり前のものとして受け入れてしまったことを明らかにしているのです。
---