## EXERCISE v01
---

---
騰出時間來悲傷。不是隨意的片刻，而是排定的悲傷時刻。週三晚上。週六早晨。把它寫進你的行事曆。當悲傷時刻到來，就去感受它。別試著修復它。只是感受。當悲傷被安排進日程，它的份量會變輕。混亂只會讓悲傷膨脹。
---

## EXERCISE v02
---

---
為逝者創造一個空間。一個架子。一個抽屜。一個角落。把東西放那裡。照片。信件。他們喜愛的物品。這個人有一個歸屬之地。這個空間在說：你很重要。你依然重要。
---

## EXERCISE v03
---

---
寫一封信給逝者。說出一切。憤怒。愛。困惑。全說出來。然後讀一遍。接著燒掉它，或留著它。書寫本身就是療癒。去做吧。
---

## EXERCISE v04
---

---
分享一段回憶。告訴某人你記得的事。他們如何大笑。他們說過什麼。他們的舉止模樣。在故事中讓他們活著。故事是逝者延續生命的方式。持續訴說這些故事。
---

## EXERCISE v05
---

---
點一支蠟燭。持續一小時。靜坐陪伴燭光。想著那個人。你不需要做任何事。只是坐著。蠟燭是一種儀式。儀式有助於面對悲傷。每週做一次。
---

## EXERCISE v06
---

---
製作一份逝者喜愛的歌曲清單。聆聽它。在音樂中聽見他們。他們活在音樂裡。他們活在記憶中。透過歌聲讓他們繼續活著。
---

## EXERCISE v07
---

---
做一件他們教過你的事。烹飪他們的食譜。使用他們的技巧。你的手就是他們的手。你的行動是他們留下的遺產。你正透過行動讓他們活著。
---

## EXERCISE v08
---

---
大聲說出他們的名字。不要迴避。說出來。聽見自己說出那個名字。那個人是真實的。他們的名字是真實的。每天說一次。讓他們保持真實。
---

## EXERCISE v09
---

---
以他們的名義捐款。金錢。時間。任何有意義的事物。你正在從死亡中創造意義。你正透過稍微改變世界來致敬他們。去做吧。
---

## EXERCISE v10
---

---
坐在他們的缺席之中。別試著填補它。坐在那片空虛裡。這就是悲傷。這就是失落。那片空間證明了他們曾經真實存在。坐在那裡。
---

## EXERCISE v11
---

---
創作一件代表他們的物品。一幅畫。一篇文章。一座花園。任何被創造出的事物。創作有助於療癒悲傷。創作充滿生命力。這件物品讓他們繼續活著。
---

## EXERCISE v12
---

---
造訪對他們意義非凡的地方。或是對你們兩人共同重要的地方。不要逃避。去吧。感受悲傷。讓那個地方擁抱你。那個地方也記得他們。
---

## EXERCISE v13
---

---
向某人詢問關於他們的事。問朋友。問家人。請他們說一個故事。傾聽。他們也活在別人的記憶裡。持續收集記憶。這個人在你的記憶收藏中不斷成長。
---

## EXERCISE v14
---

---
允許自己哭泣。不要逞強。不要假裝沒事。哭吧。盡情地哭。長久地哭。你的眼淚是愛流經身體的方式。眼淚是悲傷的語言。說出來。哭吧。
---

## EXERCISE v15
---

---
看著一張照片。真正地凝視。細看他們的臉龐。看見他們。他們曾經真實存在。他們確實活過。照片就是證明。注視直到你感覺悲傷流動。然後闔上照片。你已經完成了這項練習。
---

## EXERCISE v16
---

---
寫下你最思念的是什麼。不是死亡本身。而是你思念的事物。他們的笑聲。他們的建議。他們的存在。寫下你思念的一切。思念即是愛。讓這份愛存活。
---

## EXERCISE v17
---

---
告訴某人你如何經歷悲傷。我今天很悲傷。我今天很憤怒。我想念他們。說出具體的感受。別假裝你沒事。有人需要知道真實的你。告訴他們。
---

## EXERCISE v18
---

---
用他們喜歡的食材做一頓飯。或是做他們最愛的菜色。慢慢吃。在食物中品嚐他們的味道。他們存在於味覺與記憶之中。品嚐他們。記住他們。
---

## EXERCISE v19
---

---
為艱難的日子建立一種儀式。週年紀念日。生日。或是單純難熬的日子。做一些致敬他們的事。點一支蠟燭。打電話給朋友。寫作。執行這個儀式。儀式能支撐我們度過艱難時刻。
---

## EXERCISE v20
---

---
挑選一顆星星。或是一個地方。說：那是屬於你的。你把他們留在天空中。你把他們留在世界裡。你的人現在是世界的一部分。他們活在你的指認之中。這很重要。
---

## EXERCISE v21
---

---
寫下他們如何改變了你。你學到了什麼。他們如何塑造了你。他們的影響存在於你的身體裡。你的行動承載著他們的遺產。寫下來。看見它。致敬它。
---

## EXERCISE v22
---

---
感受憤怒。對他們。對上帝。對宇宙。憤怒也是悲傷的一種。允許自己生氣。憤怒意味著你在乎。憤怒即是愛。感受這一切。
---

## EXERCISE v23
---

---
在生活中為悲傷留出空間。別試著太快走出來。悲傷需要時間。數年。甚至一生。給予它時間。時間本身不會療癒。時間教會你如何與悲傷共存。
---

## EXERCISE v24
---

---
穿著他們的衣物。如果可能的話。一件襯衫。一條圍巾。他們的氣味帶來安慰。他們實體的存在帶來安慰。穿著它們。他們離你很近。這會有幫助。
---

## EXERCISE v25
---

---
規劃一件向他們致敬的事。一場聚會。一筆捐款。一趟旅行。任何慶祝他們存在的事。他們离開了，但未被遺忘。這個行動證明他們未被遺忘。去做吧。
---

## EXERCISE v26
---

---
用不同的方式道別。不是一次，而是每一次。當你想起他們時，說再見。這是一種儀式。這是一種愛的方式。說再見。說回頭見。說我想你。這就是現在的對話。
---

## EXERCISE v27
---

---
種植某種植物以紀念他們。如果可能的話。一棵樹。花朵。任何有生命的東西。任何會生長的事物。他們存在於生長之中。他們存在於這鮮活的生命裡。種下它。
---

## EXERCISE v28
---

---
接受悲傷不會結束的事實。它會改變。它會變得柔和。但它不會結束。這沒關係。悲傷是你愛的延續。悲傷是他們依然存在于你生命中的證明。接受它。歡迎它。
---

## EXERCISE v29
---

---
分享他們的故事。告訴那些不認識他們的人。讓他們的故事活下去。他們活過。他們很重要。持續這樣說。持續講述這個故事。這是你現在的任務。這就是你愛他們的方式。
---

## EXERCISE v30
---

---
將他們吸入呼吸中。閉上眼睛。完整地回憶他們。他們完整的人格。不僅僅是缺席。而是完整的人。將他們吸入呼吸中。他們是您的一部分。他們將永遠是。呼吸。
---