## EXERCISE v01
---

---
保育費の請求が来た。パニックだ。
あなたの悲劇的な未来がループしている。
止まって。いま何が本当なのか？
あなたはこれまで払ってきた。本当だ。
先月も方法を見つけた。また見つけた。
あなたの家族は住む家を失ったことがない。
あなたが想像している悲劇は起きていない。
いまあなたが本当のことに戻りなさい。
---

## EXERCISE v02
---

---
パートナーの収入が今のすべて。
もし何か起きたら？ 恐怖だ。
あなたはすべての可能な未来を防げない。
あなたが大事にしている三つのことを挙げなさい。
あなたの家族はここで困難に向き合ってきた。
あなたはもう難しいことを解決してきた。
必要ならまた解決するだろう。
今日は、起きていない未来をリハーサルするのをやめなさい。
---

## EXERCISE v03
---

---
住宅ローンと保育費と食費。数字だ。
あなたは螺旋状に落ちている。手を感じなさい。
一呼吸。パニックの中では考えられない。
いま払った一つの請求を言ってみて。
あなたはお金をやりくりしてきた。あなたが。
あなたの力はあなたを乗り越えさせてきた。
この瞬間の恐怖は明日のものではない。
座りなさい。あなたの家族は今安定している。
---