## EXERCISE v01
---

---
你即將踏入一場職場社交場合。
你的神經系統正處於高度警戒狀態。
在進去之前，先讓自己穩住陣腳。
感受雙腳踩在地板上的感覺。
刻意用力踩下，默數五秒。
感受身體的重量。你是穩固的。
你被允許只是存在於這個空間裡。
你不需要變得迷人或才華洋溢。
你只需要現身，做個普通人。
這樣就夠了。事實上，這已經綽綽有餘。
---

## EXERCISE v02
---

---
你在場合中，感到渾身不自在。
這種感覺是你的神經系統誤發了訊號。
這不是真正的威脅，只是虛驚一場。
設定一個小目標：專注聆聽一個人。
問對方一個真誠的問題，讓他們說。
你不需要表演。
傾聽其實比說話更有趣。
當有人願意傾聽，人們會感到被看見。
這樣做，你會留下更好的印象。
而且你會感覺更平靜，因為你不必再演戲。
---

## EXERCISE v03
---

---
你覺得自己不屬於這個場合。
這是冒名頂替症候群遇上了社交焦慮。
但你是被邀請來的。你屬於這裡。
找一個看起來好親近的人。
說一句真誠的話。
可能是一個問題，也可能是一句評論。
為一段對話做出一次真實的貢獻。
這就是你在這場活動中的勝利。
忘掉那些人脈經營或給人留下印象的念頭吧。
一個真實的時刻，就是成功。
---