## REFLECTION v01
---
family: F1
voice_mode: teacher
mechanism_emphasis: automatic
---
それを提供依存と呼ぶことにしました。それがまさに何であるかだからです。あなたの価値は、あなたが提供するものから完全に構築されています。その仕組みは自動的に機能して、あなたをいつも与え、いつも提供し、いつも役に立っている立場に置き続けます。そしてそれが止まる瞬間—退職するとき、子どもたちがあなたを必要としなくなるとき、親が亡くなるとき—その仕組みは何をしたらいいかわかりません。

提供依存は、あなたが意識的に選んだものではありません。早い段階で学んだものです。あなたの価値は他の人のためにできることから来ると学びました。必要とされることが、つながっていられる方法だと学びました。提供することで自分を証明する方法だと学びました。50代に達する頃には、その仕組みはこんなに統合されていて、あなたは提供する以外のところで自分が誰かをわかっていません。

40代後半にいるなら、あなたはこれをもう知っています。誰かがあなたに何が欲しいのかと聞く瞬間の空虚感を感じたことがあるでしょう。何が欲しいのか。あなたの家族が何を必要とするのかではなく。状況が何を要求するのかではなく。あなたが本当に何が欲しいのか。そして答えは空っぽか、「もうわかりません」という何かです。

この仕組みの自動的な性質は、提供を通じて価値があることを決める必要がないということです。あなたはただそうなのです。完了するすべてのタスク、解決するすべての問題、助けるすべての人—そのすべてが自動的にあなたの価値の証拠として登録されます。その仕組みはとても丁寧に調整されているので、あなたの自尊心とあなたの有用性は区別がつかなくなっています。

私が気づいているのは、提供依存があなたが年をとるにつれてより見えやすくなっているということです。提供にはタイムラインがあるからです。やがて親はあなたを必要としなくなります。やがて子どもたちはあなたを必要としなくなります。そしてその時どうするのか。その仕組みはそれに対する答えを持っていません。その仕組みは提供を通じてあなたを価値あるものにする方法しか知りません。
---



## REFLECTION v02
---
family: F2
voice_mode: companion
mechanism_emphasis: protective
---
提供への依存という保護メカニズムがあなたを必要とされる状態に保つために働いています。なぜなら、必要とされることがあなたが人とつながっていられる方法だからです。それはあなたが関係の中で自分の場所を保つ方法です。その関係が大切であることを証明する方法です。この保護は、あなたがあなたが提供するものを必要とされる立場にいるようにするために全力を尽くしています。

あなたが微妙に依存を作り出すことを学んだことに気づきます。無意識にです。でもあなたは自分の関係を構造化してきました。あなたがリソースを持っている側。知識を持っている側。能力を持っている側。あなたが物を直せる人。あなたが助けられる人。この保護は、あなたが不可欠な人でいることによってあなたを必要とされ続けるようにしています。

この保護が守っているのは、あなたの価値が条件付きではないかもしれないという知識です。あなたが何も提供していなくても価値があるかもしれないという知識。人があなたと一緒にいたいのは、単にあなたと一緒にいたいからかもしれないということ。その保護はそういう知識を防ぎます。それを受け入れるということは、あなたの価値の新しい基盤を見つけなければならないということだからです。

この保護メカニズムは、提供についての境界線を引くことからもあなたを遠ざけています。もしあなたが誰かのお願いに「いいえ」と言ったら。もし自分は手伝えないと認めたら。もし誰か他の人に何かをさせたら、この保護は動き出します。あなたは自分勝手だと言うでしょう。罪悪感を感じさせるでしょう。この保護は、あなたが提供し続けるようにするために罪悪感を使っています。

この保護が本当に守っているのはあなたのアイデンティティです。あなたは提供者。あなたは有能な人。人があなたのところに来る人。もしあなたがそういう人でいるのをやめたら、あなたは誰になるのでしょう。この保護はあなたがこの質問に答えなければならなくなることを防ぐためにほぼすべてのことをするでしょう。
---



## REFLECTION v03
---
family: F3
voice_mode: mirror
mechanism_emphasis: invisible
---
提供することへの依存は、愛だと枠組みを作り直したから見えなくなっているのです。あなたは自分の価値を感じるために提供することに依存しているわけではない。あなたはただ、他の人を思いやり、助けたいと願う愛情深い人なだけです。メカニズムは、誰もが良いと同意している言葉の後ろに隠れているから、その不可視性が機能しているのです。

あなたは、自分がどれほど必要とされることに依存しているのか、おそらく気づくのをやめてしまっているのだと思います。誰かがあなたの助けを必要としなくなると、あなたは一種の不安を感じます。誰かが自分の問題を自分で解決すると、あなたは一種の居場所を失った感覚を感じます。誰かが「これは自分でできる」と言うと、あなたは一種の小さなパニックを感じます。このメカニズムの不可視性は、こうした感情が検討されないままになっているところにあります。

見えていないのは、あなたがどれほど人生全体を提供することを中心に組織立ててきたかということです。キャリア選択は提供するための収入についてのものでした。時間の配分は提供するための利用可能性についてのものでした。あなたのアイデンティティは有能な人であることについてのものでした。不可視性は、あなたの人生がこのような根本的なもの中心に組織立てられているということさえ認識していないということを意味しています。

不可視なメカニズムはまた、あなたが受け取ることができなくしました。誰かが助けを申し出ると、おそらくあなたはかわしてしまいます。誰かがあなたを気遣いたいと言うと、おそらくあなたは注意をそらします。誰かがあなたのために何かをしようとすると、おそらくあなたは自分でやることを主張します。不可視性は、あなたが与えるだけではなく受け取るという関係の中でいる方法を知ることを妨げています。

隠れたままになっているのは、提供することへの依存のためにあなたの価値を感じる必要がなかったとしたら、あなたになることができた人です。ノーと言うことができた人。物事を頼むことができた人。気遣われることができた人。休むことができた人です。不可視性は、そのバージョンのあなたが現れるのを妨げています。
---



## REFLECTION v04
---
family: F4
voice_mode: guide
mechanism_emphasis: automatic
---
提供依存症は自動的に機能します。あなたは提供を続けるために意識的な決定を下す必要がないからです。あなたはそれを実行するだけです。そのメカニズムはバックグラウンドで動作し、常にニーズをスキャンし、それらを満たすためにあなたを配置し、提供が価値に等しいという方程式を絶えず強化しています。

その自動メカニズムは、提供を止めたらどうなるかを理解することも防いでいます。いいえと言ったらどうなるか。何かができないと認めたらどうなるか。何かを求めたらどうなるか。そのメカニズムは、答えが何であるかもしれないことが怖いから、あなたがそれらのシナリオをテストすることを防いでいます。

別の人が関わるあらゆる状況への自動的な反応は、彼らが何を必要としているのか、そしてあなたがどのようにそれを提供できるのかを計算することであることに気づきます。あなたはこれを意識的にやっていません。そのメカニズムは自動的に実行されています。あなたは会話をしていて、既に存在するかもしれない問題と、あなたがそれをどのように解決できるかを考えています。その自動性は完全です。

その自動メカニズムは、提供を伴わない種類の余暇からもあなたを遠ざけています。あなたの心の中で、休息は提供後にすることです。それはあなたが稼いだものです。あなたが生きているというだけの理由で、あなたが受けるべき価値のあるものではありません。そのメカニズムは提供を休息の要件に組み込んでいます。

その自動的な反応が明らかにしているのは、あなたがあなたの神経系全体を提供の周りに組織化したということです。あなたのシステムは誰かが何かを必要とするときに活性化します。あなたがそれを提供したとき、あなたのシステムは弛緩します。そのメカニズムは、あなたをそのパターンに閉じ込めておくために、提供の喜びを方法として使用しています。
---



## REFLECTION v05
---
family: F5
voice_mode: narrator
mechanism_emphasis: protective
---
55歳までに、おそらく保護メカニズムがあなたのこれからの人生に特別な種類のアイデンティティの危機を作り出しています。あなたは自分の価値を提供することの周りに築いてきました。しかし提供することには終わりがあります。あなたの両親は最終的に亡くなります。あなたの子どもたちは最終的に独立します。あなたのキャリアは最終的に終わります。そしてその後は。保護メカニズムは「その後は」について深く考えるのを防いでいます。

保護メカニズムはまた、あなたに未来を提供することの観点で考えるように教えてきました。あなたは退職のために貯蓄しています。あなたの両親を助けるために働いています。あなたの子どもたちが大丈夫なように管理しています。保護メカニズムはあなたの全体的な未来を提供し続けることの周りに向けてきました。しかしメカニズムはそれが無期限に可能ではないことを知っています。

私が気づくのは、あなたはおそらく積極的に提供していないときに不安を感じるようになったということです。休暇中でも、仕事の問題について考えています。休んでいるときでも、あなたを必要としている人について考えています。一人のときでも、提供することについて考えています。保護メカニズムは不安を使って、あなたが提供できることに焦点を当てさせ続けています。

保護メカニズムが警戒しているのは、空虚さです。もしあなたが提供するのをやめたら、何が残るでしょう。あなたは誰でしょう。あなたは時間で何をするでしょう。あなたの人生に意味を与えるのは何でしょう。メカニズムはそれらの質問が尋ねられるのを防いでいます。なぜなら答えが明確ではないからです。

保護メカニズムはまた、提供することに基づかない自己感覚の発達を妨げてきました。あなたは自分自身のためだけの趣味を持っていません。誰かに役立たない興味を持っていません。他の誰かを助けることについてでない夢を持っていません。保護は独立した自己の発達を防いできました。
---



## REFLECTION v06
---
family: F1
voice_mode: teacher
mechanism_emphasis: invisible
---
提供することへの依存が見えなくなるのは、それをあなたがやっていることだと考えるのをやめて、それがあなた自身だと考え始めるときです。提供がもう行動ではなくなるとき。それがアイデンティティになるとき。あなたは提供する誰かではなくなります。あなたは提供者です。その行動が自己と区別がつかなくなったとき、見えなさは完全になります。

見えなくなっているのは、提供の下にある空虚さです。提供がなければ、あなたは何もないという感覚。あなたの価値は純粋に道具的だという感覚。人々があなたを望んでいるのではなく、ただあなたができることを望んでいるという感覚。そのメカニズムが見えないのは、その空虚さを直接感じることからあなたを守っているのです。

あなたが関係性を通貨で測ることを学んだことに気づいています。あなたは何を与えて、何を受け取ったのか。そしておそらくあなたは、その交換が不平等だと気づいています。あなたはもらう以上に与えています。しかし見えないメカニズムは、その不平等を愛として—不平衡としてではなく—組み直します。それはただあなたが誰かということです。あなたは気前がいい。見えないのは、不平等がいかに気前のよさとして組み直されるかです。

見えないメカニズムはまた、何人かの人々があなたの提供依存を利用していることを認識するのを防いでもいます。何人かの人々はあなたが彼らを助けることを学び、その知識を中心に彼らの人生を組織しています。搾取を見ることが見えなくなっているのは、それを見ることは関係性を変えることを必要とするからです。そしてその関係性はあなたがあなたの価値を保つ方法です。

隠れたままなのは、その提供が本当に本物かどうかです。あなたが本当に人を助けたいから提供しているのか、それとも自分に価値があると感じるために提供が必要だからなのか。人々があなたに依存していなかったら、あなたはまだ助けるのか。見えないのは、あなたがそれらの質問に対する答えを発見するのを防いでいることです。
---



## REFLECTION v07
---
family: F2
voice_mode: companion
mechanism_emphasis: automatic
---
自動的な提供依存メカニズムは、あなたが気づこうが気づくまいが、常に作動しています。誰かが問題を口にすれば、あなたは考える前に解決策を提示しています。誰かが必要としていることを表現すれば、あなたは手伝いたいかどうか考える前に、もう動いています。この自動性は完全なので、あなたはそもそも選択をしているということさえ気づいていません。

この自動的な反応があなたを、実は何が他の人を助けるのかを認識する能力から奪っていることに気づきます。相手は苦労する必要があるかもしれません。自分で解決策を見つける必要があるかもしれません。自分の選択の自然な結果を経験する必要があるかもしれません。しかしこのメカニズムは、苦労を防ぐことがあなたの提供方法だから、自動的にそれを阻止しています。

このメカニズムはまた、あなたが本当に休むことを難しくしています。なぜなら、提供することがあなたの人生に意味と方向性を与えているからです。それなしでは、あなたは宙に浮いています。だからメカニズムは常に何か提供するものがないか探索し、常にあなたを有用な位置に配置し、本当の休息を防ぎ続けています。

この自動的な反応が明かしているのは、あなたが一つのループに閉じ込められているということです。あなたが提供すればするほど、人々はあなたの提供に依存するようになります。依存が深まれば深まるほど、あなたは必要とされていると感じます。必要とされていると感じれば感じるほど、あなたは提供を続けます。このメカニズムは自己永続的なサイクルを作り出しました。

このメカニズムはまた、あなたの実際の人生を消費しています。あなたは自分のために何かを構築していません。あなたは自分の関心を追求していません。あなたは自分自身を発展させていません。ただ提供しているだけです。このメカニズムは、提供することをあなたの時間を使う唯一許容される方法にしてしまいました。
---



## REFLECTION v08
---
family: F3
voice_mode: mirror
mechanism_emphasis: protective
---
保護メカニズムが、あなたを邪魔しているんです。提供に基づかない人生を想像することから。あなたが見えなくしているんです。提供がなければ人生は空っぽかもしれないということを。そして、あなたが発見することを防いでいるんです。人生は実は他にたくさんのもので満たされているかもしれないということを。この保護は、別の道を恐ろしいものに見せることで機能しているんです。

あなたが状況の中を動いているのを見ます。提供の機会を探しながら。誰かが苦しんでいて、あなたはそれを助ける機会だと見ます。誰かが困っていて、あなたはそれを提供する機会だと見ます。この保護メカニズムはあなたの知覚を訓練して、提供の機会を自動的に認識させています。

この保護が守っているのは、ある知識からなんです。あなたが実は思っているほど必要とされていないかもしれないという知識。人々があなたなしで対処できるかもしれないということ。あなたの提供が実は彼らがより有能になることを妨げているかもしれないということ。あなたの親切心が実は一種の支配かもしれないということ。その知識はあなたのアイデンティティにとってあまりにも脅威なので、このメカニズムがそれを防いでいるんです。

この保護メカニズムはまた、あなたが提供の見返りに何を期待しているのかについて正直になることを妨げています。おそらくあなたは感謝を期待しています。おそらくあなたは承認を期待しています。おそらくあなたは、その人があなたがしたことを覚えていることを期待しています。そういった期待が満たされないとき、おそらくあなたは傷つきます。でもこのメカニズムの見えなさが、あなたが直接的に期待について話すことを防いでいるんです。

この保護が実は守っているのは、あなたの信念です。あなたは良い人間だという信念。なぜなら提供は良いことだから。なぜなら助けることは良いことだから。なぜなら人々のために側にいることは良いことだから。このメカニズムはあなたの動機が純粋に利他的で、あなた自身の価値とは何の関係もないという信念を守るために、ほぼ何でもするんです。
---



## REFLECTION v09
---
family: F4
voice_mode: guide
mechanism_emphasis: invisible
---
提供への依存がこんなに見えなくなってしまったので、あなたはそれが働いていることにおそらく気づいていません。あなたはただ自然に、役に立つことへ向かっていくのです。あなたはただ自然に、自分を有用な立場に置いているのです。あなたはただ自然に、自分を能力のある人間だと考えているのです。その行動が習慣になってしまったので、見えなさは完全です。

その見えないしくみはまた、あなたを周りにいてリラックスしにくい人にしてしまいました。あなたはいつも提供する準備ができているから。あなたはいつも、人々が何を必要とするかを考えているから。あなたは決して完全には仕事を終えていないのです。その見えなさはあなたが、実際には自分自身に休息を許していないということを認識するのを妨げています。

見えないのは、あなたがどれほどの感情労働を提供のために行っているかということです。他の人のニーズを監視する。問題を予測する。解決策を考える。自分を利用可能に保つために自分の反応を調整する。それはすべて、あなたが見えないところでやっている疲れるような仕事です。

そのしくみはまた、あなたが実際に何を望んでいるのかとのつながりを妨げています。提供への志向がなかったら、あなたは何を求めるでしょう。何があなたにとって大事でしょう。何があなたに喜びをもたらすでしょう。その見えなさはそれらの問いがさえ浮かぶのを妨げています。

隠れているのは、提供への依存が本物のつながりを妨げる一種の関係パターンだということです。本物のつながりは平等を必要とするから。傷つきやすさが必要だから。見てもらうことが必要だから。提供への依存は、あなたが与え手の役割にとどまることを要求します。本物のつながりが必要とする相互的な傷つきやすさを妨げるのです。
---



## REFLECTION v10
---
family: F5
voice_mode: narrator
mechanism_emphasis: automatic
---
五十八歳までに、提供への依存という自動メカニズムが、あなたが知っているすべてになっているかもしれません。自分ができること以外の何かで価値を認められることがどんなことだったのか、もう覚えていないかもしれません。ただ存在しているというだけで自分のことをいいと感じることがどんなことだったのか、覚えていないかもしれません。自分を提供しているもので測ることなく生きることがどんなことだったのか、覚えていないかもしれません。

その自動反応は、おそらく続くでしょう。あなたは提供し続けます。自分を役に立つ存在として位置づけ続けます。自分の人生を他の人のニーズの周りに整理し続けます。そのメカニズムはとても自動的なので、これらのことをするために意識的に選択する必要はありません。ただ起こるだけです。

あなたがおそらく、提供そのものの中に幸せを見つけることを学んだことに気づきます。誰かを助けたときに気持ちいいと感じます。問題を解いたときに満足感を感じます。役に立つと感じるとき、自分に価値があると感じます。そのメカニズムは、提供をあなたの人生における満足の主な源にしてしまいました。

その自動反応が明かしているのは、あなたがおそらく、不要になることをとても深く恐れているということです。人々がもうあなたの提供を必要としなくなった場所へと年を重ねていくことを。提供者でなくなったときに、自分が誰なのかという質問に直面しなければならなくなることを。そのメカニズムはあなたを提供し続けるよう仕向けることで、その対面を部分的に防いでいるのです。

そのメカニズムはあなたの全成人人生を消費してきました。おそらくそれは残りの人生をも消費し続けるでしょう。すべてが終わるころには、提供に依存しない自分というものを発展させたことがなかったことに気づくかもしれません。そしてそのとき、あなたはこう問うかもしれません。提供なしで、自分は誰なのかと。
---



## REFLECTION v11
---
family: F1
voice_mode: teacher
mechanism_emphasis: protective
---
--- variant: v01
---

保護メカニズムが提供依存でしていることを明確にしておきましょう。それはあなたを、自分の価値が条件付きだという知識から守っています。人があなたが役に立つことをやめたら去ってしまうかもしれないという可能性から守っています。提供することの外に自分らしさの感覚を持たないことから生まれる空虚感から守っています。

でも同時に、その保護はあなたが本当の価値観を築くことを妨げています。何をするかに左右されない価値。ただ生きているだけで存在する価値。働いて獲得するのではなく、元々そこにある価値。その種の価値にあなたがアクセスすることを防いでいるのです。

保護メカニズムは真実を知っています。あなたが提供をやめたら、いくつかの関係は変わるということ。何人かの人間はあなたに対する投資が同じではなくなるということ。何人かの人間はそれほど頻繁に会いに来なくなるかもしれないということ。その知識がとても怖いから、メカニズムはそれをテストさせないために何でもしようとするのです。

保護メカニズムが警戒しているのは、本当の自己認識の可能性です。なぜなら本当の自己認識は、提供の外側にいるあなたが誰であるかを知ることを必要とするからです。自分が何を望んでいるかを知ることが必要です。自分の価値が何であるかを知ることが必要です。その知識はすべてを変えてしまうのです。

保護メカニズムはまた、あなたが本当の姿を見せることも防いでいます。本当の姿というのは、ただあなたができることではなく、あなたが実際に誰であるかだからです。本当の姿を見せるには脆弱性が必要です。保護はあなたを提供者の役割に閉じ込めることで、その脆弱性を防いでいるのです。

---
---



## REFLECTION v12
---
family: F2
voice_mode: companion
mechanism_emphasis: invisible
---
あなたは自分のことを、提供(ていきょう)することへの依存ではなく、役に立つ人だと思っています。あなたは自分を寛大な人だと思っています。人を気にかける人だと思っています。見えないのは、その提供への依存が、いかに巧妙に美徳に変装しているかです。

見えないのは、あなたが提供することで、見られることを避けているかもしれないということです。いつも提供していれば、いつも他者に焦点を当てていれば、自分を完全に見せることはありません。脆さを見せることもありません。誰にも本当のあなたが何であるかを見せることもありません。見えないのは、その役割の背後にとどまることで、あなたを守っているということです。

その見えないメカニズムが、提供しない人たちを判断するあなたを作り上げていることに気づいています。あなたはおそらく、家族を助けない人たちに批判的です。おそらくノーと言う人たちに厳しいです。自分を優先させる人たちを軽視しているでしょう。見えないのは、あなた自身の、提供への依存を共有しない人たちへの判断によって守られているということです。

その見えないメカニズムはまた、あなたが関係の中で依存を作り直しているかもしれないことを認識するのを妨げています。あなたは微妙に人々をあなたに依存するよう仕向けているかもしれません。彼らが自分の能力を発展させるのを妨げているかもしれません。提供することで、人々をあなたとつながったままにしておく手段として使っているかもしれません。見えないのは、その パターンを見ることを妨げているということです。

隠れたままなのは、提供が実は人々を傷つけているかもしれないということです。彼らの問題を解決することで、彼ら自身の問題を解決することを学ぶのを妨げているかもしれません。いつも利用可能でいることで、彼らが独立を発展させるのを妨げているかもしれません。有能な者であることで、彼ら自身の能力を発見するのを妨げているかもしれません。見えないのは、あなたがその代償を認識するのを妨げているということです。
---



## REFLECTION v13
---
family: F3
voice_mode: mirror
mechanism_emphasis: automatic
---
自動的な提供の習慣は、あなたがはっきりと見えることを妨げています。あなたは自分がやりすぎていることに気づいていない可能性が高いです。誰かがあなたを利用しているときに気づいていないでしょう。提供することが問題になっているときも見えていません。メカニズムが十分に自動化されているので、あなたは提供を評価していません。ただやっているだけです。

その自動的な反応があなたをより消耗しやすくしていることに気づきます。境界線のない提供は、最終的にあなたを消耗させるからです。でもメカニズムが十分に自動化されているので、あなたは境界線を引いていません。ただ壊れるまで提供し続けているだけです。

自動的なメカニズムはまた、あなたが受け取ることをより難しくしています。受け取ることは提供の反対だからです。受け取ることはあなたを傷つきやすくします。受け取ることは信頼が必要です。受け取ることは、誰か他の人が有能な者になることを許すことが必要です。メカニズムはあなたを提供モードに保つことで、そのすべてを防いでいます。

自動的な反応が明かしていることは、あなたがおそらく自分が本当に何を望んでいるのかとの接触を失っているということです。提供したいことではなく。自分自身のために何を望んでいるのか。その質問はあなたにとって非常に不自然なので、もうどう答えたらいいかさえ分からないのだと思います。

自動的なメカニズムはまた、あなたが適応することをより難しくしています。提供することが唯一知っていることだと、すべての状況でそれをやります。適切でないときでも。役に立たないときでも。実は傷つけているときでも。メカニズムが非常に自動化されているので、あなたは反応を変えることができません。
---



## REFLECTION v14
---
family: F4
voice_mode: guide
mechanism_emphasis: protective
---
提供依存という防衛機制は、特定の種類の脆弱性を生み出しています。あなたを必要としている人に対して、あなたは脆弱です。なぜなら、誰かにあなたが必要とされることで、あなたは自分に価値があると感じるからです。だからあなたは必要とする人を引き寄せ、あなたを搾取する人も引き寄せます。その保護は、守ろうとしていた脆弱性そのものを生み出しているのです。

この防衛機制は、あなたを傷つけている状況から離れることも難しくしています。なぜなら、去ることは、あなたが提供してきた人たちが、あなたなしで何とかしなければならなくなることを意味するからです。機制はそれを許すことができません。なぜなら、それはあなたが提供者ではなくなることを意味するからです。だからあなたは去るべき状況に留まります。

この防衛機制は、あなたが自分自身の幸福を優先することもできなくしています。なぜなら、あなたの幸福は他者のニーズに従属しているからです。この機制は、あなたの仕事は自分が大丈夫でいることだと学んできました。そうすることで他の人たちが大丈夫でいるのを助けるためです。あなた自身のニーズは常に二次的です。

この保護が守ろうとしているのは、あなたがニーズを持っているという知識です。本物のニーズです。他の人を助けることについてのニーズではなく。あなたが大丈夫でいることだけについてのニーズです。この機制はそうした知識を防ぎます。なぜなら、あなたのニーズを認めることは、あなたが他者を提供するために完全に利用可能ではなくなることを意味するからです。

この防衛機制は、誰かがあなたのお世話をしてくれるような関係を持つことも防いでいます。誰かがあなたの幸福に投資しているのが、あなたが役に立つからではなく、その関係そのもののためである関係です。そうした関係はあなたが脆弱になることを必要とします。この機制は脆弱性を防ぎます。
---



## REFLECTION v15
---
family: F5
voice_mode: narrator
mechanism_emphasis: invisible
---
五十八歳までに、提供への依存という見えない状態はおそらくほぼ完全になっているはずです。あなたは、自分の価値は絶対に自分が提供するもの次第だという前提で生きることを学びました。そのルールの周りにあらゆる瞬間を組織することを学びました。そのものさしであなた自身を判断することを学びました。見えなくなっているのは、他の何もが考えられないからです。

見えていないのは、その代償です。提供することに費やした年々。自分が他者に焦点を当てていたために逃した機会。もし自分自身への感覚が提供に依存していなかったら、あなたが成ることができたであろう人物。見えなさがあなたに自分が何を犠牲にしたのかを認識させないようにしているのです。

見えないメカニズムはまた、未来を見ることも妨げています。なぜなら未来とは、提供がもはや可能ではなくなるかもしれないときだからです。未来とは、あなたの体がもう能力がなくなるかもしれないときです。未来とは、あなたの家族がもうあなたが提供できるものを必要としないかもしれないときです。見えないメカニズムはあなたがその未来について考えるのを妨げています。

あなたはおそらく、提供から引退することが想像できない段階にいることに気がつきます。そのロールなしの自分が想像できない。自分自身と何をするのかが想像できない。見えなさがあなたに違う種類の人生の可能性さえ検討させないようにしているのです。

隠されたままなのは、あなたが何も提供しなくても実は価値のある存在でいることができるということです。人々があなたがすることではなく、あなたが誰であるかのために実はあなたを気にかけるかもしれないということです。あなたが実は休んで大丈夫でいることが許されているかもしれないということです。見えなさがあなたがそれを発見することを妨げているのです。
---



## REFLECTION v16
---
family: F1
voice_mode: teacher
mechanism_emphasis: automatic
---
--- variant: v01
PROVISION_DEPENDENCY: 1

---

## CORE_MESSAGE v01

### SOURCE: therapeutic self-help on conditional worth and provision dependency

---

あなたが提供依存になっているのは、あなたのせいではありません。あなたは早い段階で学びました。自分の価値は条件付きだということを。必要とされることが、つながりを保つ方法だということを。提供することが、自分が重要である唯一の方法だということを。その教えはどこかから来たのです。あなたが作り出したものではありません。

自動的なメカニズムがあなたの人生を動かしていますが、あなたがそれを意識的に選んだわけではありません。そのメカニズムは幼い頃の経験によってインストールされました。あなたの家族システムによって強化されました。提供と生産性を価値とする文化によって確認されました。あなたはそのメカニズムに従って動いているからといって、悪い人間ではありません。あなたはそこに閉じ込められているのです。

自動反応が明かしているのは、あなたがどうにかしてそのメカニズムを遮断する必要があるということです。提供が起きていない空間を作る必要があります。提供のない自分を経験する必要があります。提供していないときのあなたが誰であるかを発見する必要があります。でも、そのメカニズムは強すぎて、あなたが一人で遮断することはできません。

そのメカニズムは何十年も動き続けています。深く根付いています。統合されています。あなたの提供を中心に組織されてきたすべての関係によって守られています。メカニズムは簡単には手放しません。なぜなら、メカニズムは手放すことが死だと信じているからです。

そのメカニズムは、何かがそれを変えるまで、おそらく動き続けるでしょう。あなたが提供できないほど年を取るまで。あなたが提供できないほど病気になるまで。提供が不可能になるような何かが起きるまで。それまで、メカニズムは動き続け、あなたに提供させ続け、あなたを提供への依存に保ち続けるでしょう。

---
---



## REFLECTION v17
---
family: F2
voice_mode: companion
mechanism_emphasis: protective
---
あなたがその保護メカニズムと向き合うべき何かがあります。それはあなたを、何も提供しなくても自分は十分だという知識から守っています。あなたが生きているというだけで、ケアを受ける価値があるという知識から守っています。他の人の問題はあなたの責任ではないという知識から守っています。

この保護メカニズムはまた、あなたが実は受け取ることができるかもしれないという可能性からも守っています。あなたが実は何かを求めることが許されているかもしれないということから。あなたが実はケアを受ける価値があるかもしれないということから。その知識はあなたが築いてきたアイデンティティ全体を揺るがすので、メカニズムはそれを激しく防ぎます。

このメカニズムはあなたの本当の関係性を持つことをも妨げているのに気づきますか。なぜなら、本当の関係性は平等を必要とするからです。本当の関係性は両者が与えることも受け取ることもできることを必要とします。提供への依存がその相互性を妨げています。あなたを与え手の役割に留めることで。

この保護が守ろうとしているのは、あなたが自分の脆さを認めなければならない瞬間です。あなたが必要としているものがあることを。あなたがすべてを自分ひとりでできるわけではないということを。あなたが無限に有能なわけではないということを。その知識はあなたが築いてきたアイデンティティにとって非常に脅威的なので、メカニズムはそれを防ぐためにほぼあらゆることをするでしょう。

このメカニズムはまた、あなたが良い年長者になることからも妨げています。良い年長者というのは、自分自身の価値を統合した人です。他の人たちに、自分たちは本来的に価値があるのだということを教えることができる人です。与えることだけでなく、受け取ることもモデルを示すことができる人です。このメカニズムはあなたがそのような年長者になることを妨げています。
---



## REFLECTION v18
---
family: F3
voice_mode: mirror
mechanism_emphasis: invisible
---
提供という依存関係は、あなたがそれを正常化してしまったから見えなくなっているのです。あなたと同年代の人は誰もが両親と子どもと仕事のために何かを提供しています。みんなやっているのです。だからそれが普通に感じられる。それが人生というものだと感じられる。その見えなさが機能しているのは、問題があまりに広がっているから、問題に見えないからです。

あなたはこの提供という依存関係を守る方法を学んでしまったことに気づいています。もしだれかがあなたが多くやりすぎているかもしれないと示唆したら、あなたはしなければならない理由を説明する。もしだれかが境界線を引くかもしれないと示唆したら、できない理由を説明する。その仕組みの見えなさはあなた自身の防御によって守られています。

見えないのは、別の道があるという可能性です。提供に基づかない価値があることもできる。あなたがしていることではなく、あなたが誰であるかで価値を与えられることもできる。与えるだけでなく受け取ることもできる。あなたのニーズが大切なこともできる。「いいえ」と言うことができる。これらの別の可能性が見えないのは、あなたがそれらを実際にテストしたことがないからです。

この見えない仕組みは、人々が実はあなたのことをどう思っているのかも隠しています。あなたはおそらく、彼らがあなたの提供してくれたことのために愛してくれていると思っている。でも彼らは実は、あなたがどんな人であるかで愛してくれているかもしれない。彼らはあなたを助けたいのかもしれないが、この仕組みがそうさせていない。その見えなさは、本当の関係がどんな感じなのかを発見することを妨げています。

隠れたままなのは、提供という履き車輪からの自由の可能性です。ただそこにいるという自由。休むという自由。あなたにとって大事なことを追い求める自由。提供によってあなたの価値を証明し続けなければならないという絶え間ない圧力からの自由。その見えなさは、自由が可能であることさえ知ることを妨げています。
---



## REFLECTION v19
---
family: F4
voice_mode: guide
mechanism_emphasis: automatic
---
自動的な供給への依存があなたの人生全体を消費しています。あらゆる決断が「何を提供する必要があるのか」というレンズを通して下されています。あらゆる瞬間が供給に割き当てられています。あらゆる関係が供給を中心に組織されています。このメカニズムがあなたの人生の方向を乗っ取ってしまっているのです。

この自動的な反応があなたの人生から、供給がもう必要でなくなったときをそれと認識する能力を奪っていることに気づきます。誰かが前に進む準備ができているかもしれません。誰かが自立する準備ができているかもしれません。誰かがもうあなたの助けを必要としないかもしれません。けれどそのメカニズムは十分に自動的なので、あなたはそれに気づいていません。あなたはもう必要とされていない人たちへの供給を続けています。

この自動的なメカニズムはあなたを人生に驚く能力からも遠ざけています。なぜなら、あなたはいつも何を提供する必要があるかに焦点を当てているから。喜びに開かれていません。発見に開かれていません。予期しない何かになることに開かれていません。このメカニズムはあなたを特定の在り方に閉じ込めてしまっています。

この自動的な反応が明かしていることは、おそらくあなたは疲れ果てているということです。肉体的な疲労を超えた疲れです。数十年間、人生全体を供給の周りで組織してきたことからの疲れです。ただ存在することを許されることのない疲れです。常に価値があることを証明する必要があるプレッシャーからの疲れです。

このメカニズムはまた、利用可能なときでさえ、休息を認識する能力からあなたを遠ざけています。人々がまだあなたを必要としている状態で、良心を保ったまま休むことはできないから。だからこのメカニズムはあなたが本当の休息に利用可能になることを阻みます。あなたはいつも部分的に関わっています。あなたはいつも供給のことを考えています。あなたは決して完全にはオフラインになりません。
---



## REFLECTION v20
---
family: F5
voice_mode: narrator
mechanism_emphasis: protective
---
五十八歳までに、この保護メカニズムはあなたを、自分が提供することなしの人生を想像できない状態にしてしまった可能性が高いです。仕事からの退職について考えているかもしれませんが、提供することからの退職については考えていないでしょう。このメカニズムは提供することをあなたの全ての目的にしてしまったのです。

このメカニズムはまた、提供する仕事そのものに感謝することを教えてくれました。必要とされることに感謝している。能力があることに感謝している。人を助けられることに感謝している。その感謝は本当です。でも同時に、提供する仕事があなたの人生全てを消費してしまったことを認識するのを守ってもくれているのです。

あなたはおそらく、この提供する仕事の中に意味を見出すことを学んでしまっています。必要とされることから生まれる意味。他の人を助けることから生まれる意味。有能な人であることから生まれる意味。このメカニズムは提供する仕事を意味のあるものとして位置づけ直すことで、そのコストを受け入れさせているのです。

このメカニズムが守ろうとしているのは、あなたの人生の時間軸です。仕事人生のほとんどはおそらくすでに過ぎています。いまのやり方で提供し続けるには年を取りすぎるまでに、あと十年か十五年か二十年しかないかもしれません。このメカニズムはおそらく、残された時間で提供する仕事を最大化するように駆り立てています。

このメカニズムはまた、提供への依存は限られた資源だということを認識するのを妨げてきました。あなたのエネルギーには限りがあります。時間にも限りがあります。容量にも限りがあります。でもこのメカニズムはその限られた資源を、あなた自身以外の全ての人に提供するために使っているのです。
---



## REFLECTION v21
---
family: F1
voice_mode: teacher
mechanism_emphasis: invisible
---
あなたの中で見えなくなっているものに名前をつけたいのです。あなたの本当の自分。提供することを中心に生きていなかったら、あなたがなっていたかもしれない人。あなたが追求していたかもしれない興味。あなたがなっていたかもしれない人。その自分が見えなくなっているのは、このメカニズムがその出現を防いでいるからです。

見えなくなっているのは、あなたが何をするかではなく、あなたが誰であるかというだけの理由で愛される可能性でもあります。その可能性が見えなくなっているのは、このメカニズムがあなたに、愛されるには提供が必要だと信じさせてしまったからです。

このメカニズムがあなたを見えにくい人にしてしまっているのに気づきます。あなたは他の人のことに時間をかけすぎてきたので、誰もあなたのことを本当には見ていません。あなたは有能な人です。信頼できる人です。物事をまとめている人です。でも本当のあなた——提供の下にいる人——その人は、あなたを愛する人たちにさえ見えません。

このメカニズムはあなたが本当に必要としている助けにアクセスするのも妨げています。あなたのためだけの助け。提供に対してさらに有能になることについての助けではなく。もっと完全にあなた自身になることについての助けです。その見えなさがあなたが助けが必要だということを認識することさえ妨げています。

隠れているのは、提供への依存が実は一種のトラウマだということです。それはあなたの価値が条件付きだったという早期学習からのトラウマです。そうした信念を中心に人生全体を組織してきたことからのトラウマです。ただいるだけでいいという機会を決して与えられなかったことからのトラウマです。その見えなさが、それがあなたが癒す必要があるトラウマであることを認識するのを妨げています。
---



## REFLECTION v22
---
family: F2
voice_mode: companion
mechanism_emphasis: automatic
---
自動的に他者のニーズに応じるメカニズムが絶え間なく動いています。あなたはこの文を読んでいるいま、おそらく他の人たちの必要なものを評価し続けているのです。このメカニズムは決して止まりません。決して休みません。仕事から完全に手を引くことを許しません。

このメカニズムはあなたが何かを完全に楽しむ能力を奪っています。あなたの注意力の一部は常に提供すること、供給することに向かっているからです。休もうとしているときでさえ、何かを楽しもうとしているときでさえ、あなたの心のどこかは、他に何をすべきか、他に誰が何を必要としているか、他に何を提供すべきかを考えています。

このメカニズムは、本当の関係が求める深いつながりからもあなたを遠ざけています。人と一緒にいることはできます。でも、あなたは完全には「そこに」いません。相手が何を必要としているかを考えているからです。提供する準備ができています。相手とただ一緒にいる、その瞬間そのままにあることができていません。

このメカニズムが明かしていることは、あなたが「ただ在る」という能力をおそらく失ってしまったということです。目的のない今この瞬間に在ること。役割や機能なしに存在すること。何もしなくても大丈夫だと感じられること。メカニズムはそうした在り方を不可能にしてしまいました。なぜなら、メカニズムは「すること」の価値しか知らないからです。

このメカニズムはあなたを健康上の問題にもより傷つきやすくしています。提供システムの常時稼働が、あなたの神経系に負担をかけているからです。常にオンのままでいること、常に提供について考えること、常に提供の準備態勢を保つことの慢性的ストレス——それのすべてが代償を取っています。
---



## REFLECTION v23
---
family: F3
voice_mode: mirror
mechanism_emphasis: protective
---
保護メカニズムは、あなたが何を望んでいるのかについて正直になることを妨げています。提供することがあなたにもたらすものについて、です。あなたは自分が価値のある人間だと感じたいのです。必要とされていると感じたいのです。つながっていると感じたいのです。大丈夫だと感じたいのです。それらは本当の欲求ですが、メカニズムはそれについて直接的になることを防いでいます。

あなたが提供を中心に人間関係を組織しているのを見ていますが、あなたはそれを認めていません。必要とされる状況を作り出しています。自分を欠くことのできない存在として位置付けています。自分を必要不可欠にしています。保護メカニズムがそのすべてを自動的に行っているのに、あなたは自分がただ親切にしているだけだと自分に言い聞かせています。

保護が守っているのは、人間関係の中であなたの居場所を得るために何かを成し遂げなくてもいいという可能性です。提供を通じて価値を証明する必要がないということです。完璧であったり、有能であったり、いつも対応可能であったりしなくても大切にされることです。その知識は全てを変えてしまうので、メカニズムはそれを防いでいます。

保護メカニズムはまた、人間関係に対するあなた自身の操作を理解することも防いでいます。もしあなたが微妙に依存を作り出していることを認めたなら、提供を使って支配を維持していることを認めたなら、必要とされ続けるために自立を妨げていることを認めたなら、それはあなたの自己イメージに対して壊滅的なものになるでしょう。メカニズムはその認識を防いでいます。

保護が実際に守っているのは、あなたの無価値感の全体的な重さを感じなくてもいられるということです。なぜなら、提供の下にある深い恐怖は、それなしにはあなたは何の価値もないのではないかということだからです。メカニズムはあなたを提供に依存させ続けることで、その恐怖を感じることを防いでいます。
---



## REFLECTION v24
---
family: F4
voice_mode: guide
mechanism_emphasis: invisible
---
提供者としての依存関係の不可視性は、この時点でほぼ完全です。あなたはおそらく、自分がそれをしていることにさえ気づいていません。あなたはただ自然に親切になることへと向かっていくだけです。あなたはただ自然に状況を自分の提供を中心に組織します。あなたはただ自然に自分を有能な人として位置づけます。不可視性がこれほど完全なので、その行動はもうあなた自身なのです。

不可視性がまた、他者へのコストをあなたに気づかせていないことに気づきます。あなたの人生の人々は、あなたがこれほど提供していなければ、より有能になれるかもしれません。彼らはあなたに依存しているかもしれません。その依存が彼らの発展を妨げる方法で。不可視性は、彼らへのコストを見ることからあなたを防止しています。

見えていないのはあなた自身の怒りでもあります。あなたはおそらく、提供の仕事にどれほど怒りを感じているか気づいていません。人々が自分たちだけでものを理解してくれたらいいのにと願う瞬間に気づいていないかもしれません。親切さの下にある疲労を認めていないかもしれません。不可視性は、あなたが自分自身の感情的な真実を知ることを防止しています。

見え隠れしているメカニズムはまた、提供を止めたら何が起こるかをあなたが理解することを防止しています。何が変わるのか。何が壊れるのか。何が再編成される必要があるのか。不可視性は、その結果が本当にそのメカニズムが信じているほど破局的であるかどうかをあなたが発見することを防止しています。

隠れているのは、提供を止めればあなたはより強くなるかもしれないということです。自分の中で能力を築くことが、提供を通じて他者の中で能力を築くことよりも重要かもしれないということです。あなた自身の成長が、他の人を助ける能力よりも重要かもしれないということです。不可視性は、あなたがそれを発見することを防止しています。
---



## REFLECTION v25
---
family: F5
voice_mode: narrator
mechanism_emphasis: automatic
---
五十八歳までに、自動的に誰かを支える習慣は、おそらくあなたの人格全体になってしまっています。あなたは単に支える人ではなく、支える人そのものなのです。このメカニズムがあなたの自己認識を完全に占領してしまいました。自分がそれ以外の何かになることは、もうおそらく想像できないでしょう。

この自動反応はおそらく続きます。あなたは支え続けるでしょう。あなたは自分が必要とされる立場を整え続けるでしょう。あなたは人生全体を他の人のニーズを中心に組織し続けるでしょう。このメカニズムは十分に自動化されているので、意識的な意志だけでは止められません。

あなたが持続可能性の重さを感じ始めているのに気づきます。あなたは永遠に支え続けることはできません。いつかあなたの体は限界を迎えます。いつかあなたのエネルギーは尽きます。いつか支えることはもう不可能になります。でもこのメカニズムは、それについてあまり深く考えさせないようにしているでしょう。

この自動反応が明かしているのは、あなたが一つのシステムに閉じ込められているということです。そのシステムは、あなたが支え続けられる限りでしか持続しません。あなたが支えられなくなった瞬間、構造全体が崩れ落ちます。そしてこのメカニズムはそれを知っているので、残された時間の中でさらに強く支えるようにあなたを駆り立てているでしょう。

この自動メカニズムはあなたの人生全体を消費してきました。それはおそらくあなたの残りの人生も消費するでしょう。あなたは残りの人生を支えることに費やすでしょう。支えることに依存しない自分というものを、決して発展させることはないでしょう。あなたはおそらく、自分の価値は自分が他の人のためにできることに条件付けられていると信じたまま死ぬでしょう。このメカニズムは完全にあなたを支配しています。
---



## REFLECTION v26
---
family: F1
voice_mode: teacher
mechanism_emphasis: invisible
---
何か見えないものに名前をつけたいのです。何も与えなくても愛される可能性がある人。何もしなくても価値がある人。必要とされなくても大丈夫な人。その人はあなたの中のどこかにいるのですが、そのメカニズムがその人の出現を阻んでいます。

見えないのは、失われたものの悲しみでもあります。手放された興味。提供することに費やされた時間。あなたが成りえたかもしれない人。あなたが生きたかもしれない人生。その見えなさがあなたを悲しむことから守っているのです。

見えないメカニズムはあなたを、手の届かない人にもしてしまいました。あなたに届くには、提供することをやめる必要があるからです。傷つきやすさが必要です。提供の下にいる本当のあなたを誰かに見せることが必要です。その見えなさはあなたをその版のあなたを隠すことで守っているのです。

見えないメカニズムはあなたを死の現前から守っています。あなた自身の、やがて来る死。時間が有限だという知識。永遠に提供し続けることはできないという知識。提供はいつか終わるという知識。その見えなさがあなたをその知識を使って今をどう生きるか変えることから守っているのです。

隠されているのは、あなたはおそらく現在の構造の中ではこれを解決することはないだろう、ということです。十分に提供して安全だと感じることはないでしょう。必要とされることで価値を感じることはないでしょう。そのメカニズムはいつも別の人を見つけます。別の問題を。あなたの価値を証明する別の方法を。その見えなさはあなたにメカニズム自体が問題だということを認識させないようにしているのです。
---



## REFLECTION v27
---
family: F2
voice_mode: companion
mechanism_emphasis: automatic
---
自動的な提供依存は、おそらくあなたのあらゆる人間関係に影響を与えています。あなたは自分が何を提供できるかというレンズを通して人と関わっています。あなたは相手のニーズに基づいて彼らを評価しています。あなたは相手を助ける自分の能力に基づいて相手を価値判断しています。このメカニズムは、あなたの人間関係全体を植民地化してしまっています。

自動的な反応が、あなたを人に驚かされにくくしていることに気づきます。あなたは相手が何を必要としているかに基づいて、相手が誰かを知っていると思っています。あなたは相手の抱える問題に基づいて、相手を理解していると思っています。あなたは提供というフィルターを通して相手を見ているから、相手の全体像を見ることができていません。

自動的なメカニズムは、あなたの人間関係における真正性を減らしているのだと思います。なぜなら、真正性は、提供者としての役割を超えた自分を見せることを必要とするからです。それは脆弱性を必要とします。何かを求めることを必要とします。このメカニズムは、あなたを他者のためにできることに焦点を当て続けることで、すべてを防いでいるのです。

自動的な反応が明かしているのは、あなたはおそらく非常に孤独だということです。たとえ自分に依存している人たちに囲まれていても。なぜなら、誰もあなたのことを本当には知らないからです。誰も提供の下にある人を見ていません。誰もあなたと、あなたが誰かということで本当につながっていません。あなたが何をするかではなく。

自動的なメカニズムは、真の愛に対するあなたの能力も消費しています。なぜなら、真の愛は相互性を必要とするからです。両者が両方与え、両方受け取ることを必要とします。提供依存は、あなたを与える役割に閉じ込めることで、その相互性を防いでいるのです。
---



## REFLECTION v28
---
family: F3
voice_mode: mirror
mechanism_emphasis: protective
---
保護機制があなたが本当になりたい人になるのを妨げています。脆弱でいることを妨げています。サポートを受けることを妨げています。世話をされることを妨げています。完全に人間らしくあることを妨げています。

あなたはおそらく、自分の能力によって定義される人になってしまったのだと気づきます。あなたは強い人です。有能な人です。何でも対処できる人です。保護機制は、あなたが何かができることではなく、あなたが誰であるかについてのアイデンティティ全体を築き上げてしまいました。

保護機制が守ろうとしているのは、弱く見られることです。必要とされている人と見られることです。脆弱に見られることです。人間らしく見られることです。機制はあなたを強く有能な役割に留めておくことで、そのすべてを防いでいます。

保護機制はまた、誰かがあなたが役に立たないときでもあなたを選ぶような関係を持つことも妨げています。あなたが何もできないときでも誰かがあなたを愛する関係です。あなたが誰であるかというだけの理由で誰かがあなたと一緒にいたいと思う関係です。そのような関係は脆弱さを必要とするでしょう。そして機制は脆弱さを防ぎます。

保護機制が実は守っているのは、古い傷です。自分の居場所を得るために何かを勝ち取る必要があったという早期学習からの傷です。あなたの価値が条件付きだったという傷です。自分自身を証明する必要があったという傷です。機制はあなたが無期限に供給を通じて自分自身を証明できる人生を作ることで、その傷からあなたを守ろうとしています。
---



## REFLECTION v29
---
family: F4
voice_mode: guide
mechanism_emphasis: invisible
---
提供への依存の見えなさは、ほぼ完全です。あなたはもうそれを見ることすらできないかもしれません。それはあなたに完全に統合されてしまっていて、もはやそれはあなた自身です。それはあなたが世界を動き回る方法です。それはあなたが人と関わる方法です。あなたの動作システム全体です。

その見えなさが、あなた自身がどれほど疲れ切っているのかを見るのを妨げていることに気づいています。常にオンの状態でいることの疲れ。常に責任を持つことの疲れ。常に強い立場でいることの疲れ。その見えなさは、その疲れを認識することを妨げているのです。

見えていないのは、癒しが実際に可能かどうか。そのメカニズムを実際に変えることができるかどうか。提供に依存しない自分自身の感覚を実際に育てることができるかどうか。何もしなくても価値があることができるかどうか。その見えなさが、あなたがそれを発見するのを妨げているのです。

その見えないメカニズムは、実際に役に立つものとのつながりを妨げています。より良い提供者になるための戦略ではなく。提供に依存しない自分自身を育てるための戦略です。その種の助けには、そのメカニズムが存在することと、それを変えたいことを認めることが必要です。その見えなさが両方を妨げています。

隠れているのは、平和の可能性です。何もしなくても自分に価値があると知ることから生まれる平和。与えるだけでなく、受け取ることから生まれる平和。あなたが何をするかではなく、あなたが誰であるかで価値があると感じることから生まれる平和。その見えなさは、あなたが平和が可能であることさえ知るのを妨げているのです。
---



## REFLECTION v30
---
family: F5
voice_mode: narrator
mechanism_emphasis: protective
---
五十八歳までに、その防衛メカニズムはおそらく、あなたを大人の人生全体を「提供すること」に捧げた人間にしてしまっています。あなた自身の成長を犠牲にしてきました。あなた自身の休息を犠牲にしてきました。あなた自身の発展を犠牲にしてきました。すべては提供を通じて自分の価値を証明することに奉仕するためです。

その防衛メカニズムはまだ機能しています。あなたが本来的に価値があることを見せないようにしています。あなたがケアを受け入れることを妨げています。あなたが傷つきやすくなることを妨げています。メカニズムは停止することが死だと信じているので、おそらくあなたが生きている限り走り続けるでしょう。

あなたはおそらく、提供なしに価値があるという考えをほぼ諦めている段階にいることに気づきます。これがあなたなのだと受け入れてしまった。提供することが自分が重要である唯一の方法だと受け入れてしまった。これが関係を持つ代償だと受け入れてしまった。

防衛メカニズムが守っているのは幻想です。十分に提供すれば、自分を十分に証明すれば、自分を手放せないほど不可欠なものにすれば、ついに大丈夫だと感じるようになる、という幻想です。ついに価値を感じるようになる。ついに安心を感じるようになる。しかしそのときは決してやって来ません。メカニズムがそれを許さないからです。

防衛メカニズムはあなたの人生の後半を消費してきました。そして残りの人生も消費するでしょう。残りの年月を提供することに費やすでしょう。本物の自分を発展させることは決してないでしょう。ただ存在しているだけで価値があると感じることが何なのか決して知らないでしょう。そしてメカニズムはその状況を最後まで守り続けるでしょう。なぜなら、メカニズムは他のすべてのことは直視するには危険すぎると信じているからです。
---