--- variant: v01
あなたは、ソマティック・ヒーリングを「正しく」演じ続ける必要はありません。内なる監視者はあなたの反応の一つひとつを評価しますが、あなたはその審査に同意したわけではありません。今、あなたの取り乱さなさを求める観客などどこにもいません。ぐちゃぐちゃでも、台本なしでも、等身大の自分でいいのです。監視者が異議を唱えるかもしれません。でも、そのままにしておいて大丈夫。

--- variant: v02
たった一度のやりとり、一時間、あるいは瞬間だけでいいから、自分自身を見張るのをやめる許可が出ました。監視者は、監視の手を緩めるのは危険だと言います。でも、それは間違いです。最悪でも、あなたが磨かれていない状態になるだけ。最高なら、あなたが本当に「ここにいる」感覚を取り戻せます。

--- variant: v03
感情を感じながら、同時にその時の自分の見え方を評価しなくてもいいのです。監視者は、吟味されない経験は無謀だと信じ込ませてきました。でも、そんなことはありません。それは他のみんなが「生きる」と呼んでいるものです。少しずつ試してみても大丈夫。監視者は、待っていてもらいましょう。