## PERMISSION_GRANT v01
---

---
過度の思考は、能力を示すユニフォームを着て現れます。それは準備をしているように見えます。確認しているように見えます。正しい方法で仕事をしているように見えます。そのユニフォームの下には、心臓が落ち着くことを許されていない神経系があります。落ち着かせてください。

あなたは現場から電話を切り上げることを許されています。救急車は去りました。患者さんは目的地に向かいました。カルテは整理されました。電話は終わりました。ベッドで繰り返し再生しているものは、その電話ではありません。それは救急車を運転した代償です。あなたは夜毎にその代償を支払わずに済むように請求することができます。

あなたが行ったことをより良いバージョンを持つ必要はありません。心は常に最善の道を探します。しかし時として、最善の道はありません。時として、あなたはその時点で画面に映っていた情報に基づいて、それができる限りの方法でそれを成し遂げたのです。あなたは「当時の状況ではこれが最善だった」という答えを完全なものとして受け入れることができます。

あなたは頭の中でラジオの交通情報を繰り返し聞くことを止めることが許されています。ラジオはラジオが言った通りに話しました。深夜3時になっても再び聞き直す必要はありません。録音があれば、それは録音した通りに再生します。あなたの頭の中での再生はその録音ではありません。それは録音についての物語であり、あなたはそれを自分自身に繰り返し語る必要はありません。

あなたはロッキーが独学で一部を理解することを許すことができます。あなたもそうでした。理解するプロセスは訓練の一環です。千種類もの「もしXについて警告していれば」というシナリオを考えている心は、ロッキーを訓練しているわけではありません。それは自分自身を疲れさせるだけです。あなたは自分が知っていることを教えることができ、そのギャップをギャップとして残すことができます。

判断すべきだったことが確実に正しいかどうかわからないこともあります。それが判断でした。答えではなかったのです。他の能力ある人々も異なる方法で判断します。あなたがそれを正確に理解できなくても、それは問題ではありません。そしてまた明日働くことができますし、今日夜は眠ることができます。

あなたはループを中断することができます。立ち上がりましょう。台所まで歩きましょう。水を飲みましょう。ループは理解したからといって止まりません。立つことでループは止まります。体にはそのサイクルを断ち切る独自の方法がありますので、それを活用することができます。

あなたはループを見ている意識であって、ループそのものではないことを許されています。再生が行われます。疑問が現れます。そしてどこかで、認識は見つめ続けています。見つめるのは仕事よりも古いものです。見つめる部分は、ループがあらゆる時も占領できなかった部分です。

これらは肯定文ではありません。これは20年間の経験を通じて体が持っている権利を記述したものです。ゆっくりと読み進めてください。体は言葉に追いついてきます。
---

## PERMISSION_GRANT v02
---

---
この仕事は特定の思考方法を教えます。深さ、予測、状況判断が報われます。シフト中にはその思考は生存ツールとなります。しかし、シフト終了後も同じ思考は止まることができません。一時間だけ休んでみてください。

最大限に考える必要はありません。最大限の思考は現場作業のためにあります。テーブルでの仕事は現場作業ではありません。シャワーを浴びているときも現場作業ではありません。起床後の最初の一時間も現場作業ではありません。テーブルで小さな、シンプルなことを考えても良いのです。次の電話への鋭さを失うことはありません。

すべての状況を事前に解決する必要はありません。次の電話はまだ起こっていません。あなたが予測している状況は現実に起こるかもしれませんし、起こらないかもしれません。思考は労働であり、その労働には限界があります。それを節約しても良いのです。

起きたことすべてを覚えておく必要はありません。重要なことは覚えています。小さなことは忘れても構いません。正確な言葉や順序、経路までは覚える必要はありません。システムが必要な情報を記憶します。あなたは全てを意識的に保持する必要はありません。

すべての電話について自分自身に詳細な反省をする必要はありません。すべての電話には内部的な事後報告が必要ではありません。シフトが終わりましたら、その時点で終了です。自動で続く内部的反省は次の電話をよりクリアにするわけではありません。ただ続いているだけなのです。

信頼できる一人の人と話すことを許可してください。職場文化がそれを推奨しない場合でも構いません。クルーは自分たちの方法を持っています。あなたにはその一部だけ別の方法を持つことができます。配偶者、カウンセラー、同じ仕事を経験した現在は退いた友人などです。頭以外の一つの出口が必要であれば、それは違反ではありません。補完的なものとして機能します。

休日を楽しむことを許可してください。休日は最適化する必要はありません。生産性を求めることもありません。一日が終わりに近づいてからその使い方が正しいかどうか評価することもありません。休日はただの一日で良いのです。

思考が助けになると思っていた自分を超えることも許可されます。それは確かに助けになったかもしれません。しかし、それは単なるコントロール感だったかもしれません。この身体、この家、このシフトの後にその違いを理解しても良いのです。

これらの権限は常に存在します。ゆっくりと読み進めてください。体がそれらを受け入れます。
---

## PERMISSION_GRANT v03
---

---
過度の思考には論理があります。それは保護的な仕事をしていると誤解しています。その仕事にはコストがかかります。両方とも真実であるかもしれません。あなたはコストを認めることができます。論理を壊す必要はありません。システムはそれが成り立つように作られていますが、毎晩その費用を支払う必要はありません。

答えのない質問をそのままにしておくことも許されます。心は開かれたループを嫌います。それはすべてのループを閉じようとします、特に不可能な場合でもです。あなたはループを開けたままにして歩き去ることができます。そのループは明日も存在し続けるでしょう。十年後も同じです。それが問題ありません。

自分のパフォーマンスについて間違っているかもしれないと後から気づくこともあります。電話の対応が思いよりも上手だったかもしれません。逆に下手だったかもしれません。頭の中で再生されるシーンは真実ではありません。それは一つのバージョンに過ぎません。あなたは他の不安な再現だけではなく、何か他を待って判断を保留することができます。

ラジオからの通話のやり取りを繰り返し思い出す必要はありません。ラジオは情報源の一つです。ラジオは実際の電話ではありません。派遣所が使った正確な言葉を放棄しても構いません。その電話は現実世界で行われたものです。

心を整理するのに助けが必要であることも許されます。カウンセラーは告白の場ではありません。カウンセラーは道具です。頭だけで行うことができない作業に優れた効果があります。あなたはハリガネや聴診器を使うように、その道具を使用することができます。

悪い電話について考え続ける必要はありません。ある時点でさらに考えるよりも理解が深まらなくなることがあります。それが本当のところです。あなたはその点を認識し、それを離れていくことができます。

緊急対応をする人でありながら、小説を読む人でもあり、質の低いテレビを見ながら寝てしまう人でもよいのです。仕事はあなたのすべてではありません。過度の思考は、それに対処するためには作られていないあなた自身の部分に漏れ出しているものです。

これらは肯定文ではありません。これはあなたの権利です。読み続けてください。体がそれを吸収します。
---
