## TAKEAWAY v01
---

---
Você tem se medido no trabalho pelo padrão de alguém sem a responsabilidade de colocar os filhos para dormir e em casa pelo padrão de alguém sem trajeto até o trabalho. Nenhuma das duas réguas serve. Pare de usá-las.
---

## TAKEAWAY v02
---

---
Seu valor não está em como você se compara ao colega que fica até tarde ou ao pai ou mãe que faz trabalho voluntário na escola. Está no fato de que você aparece para as duas coisas quando ninguém projetou uma vida que acomodasse ambas.
---

## TAKEAWAY v03
---

---
Você é uma pessoa inteira embaixo dos papéis que exerce. A autoestima que sobrevive à vida de quem é pai ou mãe e trabalha é a que não precisa de uma métrica de desempenho.
---