## PERMISSION v01
---

---
Tienes permiso de tener un cuerpo que duele aunque clínicamente nada esté mal. Los estudios no pueden ver el peso de los roles dobles alojado en tu cuello y hombros. El dolor es real. Solo que no se fotografía bien.
---

## PERMISSION v02
---

---
Tienes permiso de necesitar una sanación que no sea productiva. No estirarte para trabajar mejor. No meditar para criar mejor. Una sanación que existe porque eres un cuerpo que ha estado absorbiendo impacto y merece reparación.
---

## PERMISSION v03
---

---
Tienes permiso de escuchar la tensión, el dolor de cabeza, la fatiga. No son interrupciones a tu horario. Son la única parte de ti que no puede fingir estar bien, y esa honestidad merece tu atención.
---