## ストーリー v01
---
MECHANISM_DEPTH: 1
IDENTITY_STAGE: pre_awareness
COST_TYPE: 内部的
COST_INTENSITY: 1
---
ダイアンは毎月の初日に退職口座を確認します。彼女はこの行動を2年間続けており、その度に同じ感情を感じています：数字が足りません。彼女はアプリを閉じて元の活動に戻ります。計画を立てることができないのは、自分がすべき位置よりも後れを取っている状況からどのように始めるべきかわからないからです。そして、遅れている状況からのスタートは混乱を招くため、何もしない方が楽だと感じます。月がまた変わり初めを迎えます。
---

## ストーリー v02
---
MECHANISM_DEPTH: 2
IDENTITY_STAGE: 不安定化
COST_TYPE: 身分
COST_INTENSITY: 2
---
彼女はいつも、一生懸命働いて責任ある選択をすれば大丈夫だと信じていました。彼女は確かに一生懸命働きました。そして、責任ある選択もしました——その中には子供たちが小さかった頃に休暇を取るという選択もありました。当時はそれが正しい選択だと思っていましたが、今では20万ドルの決断だったと後悔しています。経済的な不安はお金だけの問題ではありません。計算が合っていたと思っていたのに、50代になってそれが間違っていたことに気づき、誰に怒るべきかわからないという思いがあります。

## ストーリー v03
---
MECHANISM_DEPTH: 2
IDENTITY_STAGE: 不安定
COST_TYPE: 機会
COST_INTENSITY: 3
---
彼女は母の介護付き住宅を支え、息子の家賃の連帯保証人になっており、さらに改修のために借り入れた住宅担保ローンも返済していました。自身の退職金の積立は最低限に抑えられていました。すべてを色分けしたスプレッドシートで管理し、一目で全てが技術的には問題ないことを確認しながら、同時に何も手つかずのままだと感じていました。彼女は自分に言い聞かせ続けました。「来年こそは対処する」と。しかし、これが6年間続いていました。
---

## ストーリー v04
---
MECHANISM_DEPTH: 3
IDENTITY_STAGE: 実験中
COST_TYPE: 社会的
COST_INTENSITY: 2
---
彼女はついに財務アドバイザーに全てを打ち明けました——すべて、息子に貸したお金、負担している介護費、そしてキャリアの空白期間が最も良い年金積立期を失わせたことまで。彼女の予想通り、批判的な反応があるだろうと感じていました。しかしアドバイザーは冷静で具体的な提案をしてくれました。ダイアンは泣いてしまいました。それは恥ずかしかったです。アドバイザーは彼女がよく見かけると言いました：生涯にわたって財務的に自立していた女性たちが、失敗されると思っていた顔をして訪れる様子を。その恥辱もまた積み重なっていたのです。