

## PERMISSION v01
---

---
体が午前二時に汗だくで目を覚まさせ、その後三時間も最悪の想像を差し出してくることに、激怒していい。体はわざとそうしているわけではない。それでも、激怒していい。
---

## PERMISSION v02
---

---
かつての眠りを悼んでいい――深く、頼りになり、自分のものだと感じられた眠り、今はもうそうではない眠りを。その喪失は本物で、その後のすべてに影響する。
---

## PERMISSION v03
---

---
睡眠の乱れが仕事に、忍耐力に、なりたい自分でいられるかどうかに影響していると、医師に伝えていい。それは愚痴ではなく、医学的な情報だ。
---

## PERMISSION v04
---

---
午前三時を生産性のチャンスのように扱うのを、やめていい。受信箱は、あなたの神経系が実際に対処できる状態になったときにも、ちゃんとそこにある。
---

## PERMISSION v05
---

---
睡眠の問題を真剣に受け止めていい。休息を守ることは怠惰ではない。それは、あなたの人生全体を動かしている日々の資源だ。
---
