

## COMPRESSION v30
compression_family: C5
compression_family: C5
試試看：在下一次社交場合之前，問問自己「我想認識這個人的什麼？」，而不是「他們會怎麼看我？」這份表演焦慮，不代表你做錯了。它代表這件事的風險，真實地登記在你心裡了。它們對你來說是真實的。
---

---

---

## COMPRESSION v31
compression_family: C1
compression_family: C1
每一個社交場合，同時也是一場募資場合、一場招募場合、一場合作洽談場合。你早就已經無法在一個房間裡真正放鬆了，因為每個房間裡，都可能有一個能改變公司走向的人。這份表演是理性的。它同時也用一種看起來像是內向、實則不是的方式，令人精疲力竭。
---

---

---

## COMPRESSION v32
compression_family: C3
compression_family: C3
這場提案，練出了一塊肌肉。這塊肌肉有記憶。現在，即使是和老朋友吃飯，這塊肌肉也想要表演。朋友們注意到了。他們什麼也沒說。這份表演，是一種微小的孤獨。它會累積。
---

---

---
