## 認識 v01
---
路徑：story_atoms/gen_z_student/financial_stress/overwhelm/recognition/micro/v01.txt
BAND: 2
MECHANISM_DEPTH: 1
COST_TYPE: 內部
COST_INTENSITY: 2
IDENTITY_STAGE: 前覺知
---
Marcus 擔任三份工作：早上在校园咖啡廳輪班、週末為行政辦公室做數據輸入，以及每週四晚上輔導兩位高中生。他的週間安排得密不透風，毫無喘息的空間。星期二時，他的輔導學生突然取消課程而沒有提前通知，他因此損失了四十美元。那天傍晚，Marcus 坐在宿舍裡，打開預算表重新計算這個月的收支狀況。數字總是可以勉強湊合過去。他的下巴緊繃著，肩膀高聳到幾乎碰到耳朵。他還有星期四要交的作業和下週的期中考試，為了工作而把白天都用上了，晚上則是趕工補習。他收起預算表，打開作業題目。肩胛骨之間的肌肉緊繃著承載著這一周的重量。作業就在眼前，但肩膀還是沒有放鬆下來。

## MECHANISM_PROOF v02
---
path: story_atoms/gen_z_student/financial_stress/overwhelm/mechanism_proof/micro/v02.txt
BAND: 3
MECHANISM_DEPTH: 2
COST_TYPE: 社交
COST_INTENSITY: 3
IDENTITY_STAGE: 不穩定
---
Priya 已經連續第三個晚上只睡了四小時。過去兩個學期以來，她的經濟壓力一直處於低度水平，但這一周情況惡化：她在校園書店的工作時間被削減了，她需要購買的有機化學教科書要價一百二十美元，而她直到發薪日都拿不出這些錢來。此外，她的獎學金要求她必須保持 3.2 的 GPA，但她目前的成績岌岌可危。她在早上八點的講座中坐著，筆記本打開著，眼睛卻感到刺痛。她可以感覺到自己無法理解教授的話。教授提出了她考試時需要掌握的一個重點，她把它敲了下來。她不知道現在打字是否等同於理解。她的身體已經達到極限，用語言很難描述這種狀態。不是疲倦，也不是生病——只是耗盡了，就像手機電量剩四 percent 時那樣，每項功能都變慢以節省剩下的電力。
---

## 轉捩點 v03
---
路徑：故事原子/千禧世代學生/財務壓力/壓抑/轉捩點/微型/v03.txt
帶域：3
機制深度：3
成本類型：內部
成本強度：3
身份階段：實驗
---
塞林向她的校園主管要求增加工作時間。她事先練習了四次才敢走進辦公室。她給出的理由是真實且部分正確的——她希望增加自己的儲蓄緩衝。主管檢查了排班表，提出從下個月開始每周多加兩小時的工作時間。塞林感謝他並離開了。她原本想要三小時，但兩個小時也算是一點進展。她的胸口仍然感到緊繃。更多的工作時間意味著更少的時間來完成已經落後進度的論文章節。她走到圖書館坐下，並將擴大的工作排班表和論文草稿同時打開在屏幕上。她看著兩者。她不知道如何讓這兩件事相容。她知道她必須試一試。她打開論文並寫下一句話，沒有刪除它。這不是一句好句子。但這是句話。新的工作排班表從下個月開始。論文章節六週後到期。她又寫下了第二句話。