--- variant: v01
あなたがその感情に名前をつけました。ここにある本当のスレッドをご覧ください。インポスター症候群はあなたに嘘をついていません。それは本当のギャップについて真実を告げているのです。能力のギャップではなく、自分を信じるギャップです。あなたは自分の能力を信じています。でも自分自身は信じていない。これらは違うものです。そしてそのスレッドはその違いの中に生きているのです。

--- variant: v02
インポスター感覚には歴史があります。それは起業家になったときに始まったわけではありません。成功したとき誰かが――もしかしたらあなた自身が――あなたはそれに値しないと言った、その最初の瞬間から始まったのです。このスレッドは感覚をさかのぼって、あなたがそれを最初に感じたときへ導きます。そこがパターンが刻まれた場所です。

--- variant: v03
もしインポスター症候群が、パフォーマンスで飽和した人生の中で最後の本当のことだったら？起業家ブランディングとキュレーションされた自信の世界で、「私は何をしているかわかっていない」とささやく、あなたの中のその部分が唯一本当のことを言っているかもしれません。スレッド：もしあなたがそれと戦うのではなく、その正直さに従ったら？