## PERMISSION v01
---

---
你有權利起床。躺著清醒一個小時只是懲罰你的身體，教會你的腦子錯誤的習慣。站起來。走到椅子那邊。坐在昏暗的光線下。你的床是用來睡覺的，不是用來受罪的。等到你的眼皮變沉重了再回去。不要更早。

你有權利在熬夜之後跳過早上6點的鬧鐘。一個晚起不會毀掉你整個學期。你的身體需要恢復。把鬧鐘設在你不能缺席的課。讓其他一切都讓步。睡眠債務需要償還。尊重這筆債。

你有權利告訴你的室友光線打擾你。你的睡眠環境關乎你的健康。一句誠實的話能保護好幾個小時的睡眠。你在凌晨1點時繃緊的下巴花費的代價，遠大於中午一段簡短談話的成本。說出你的需求。你的身體會感謝你。

你有權利停止試著入睡。放棄用力。讓你的身體平躺著，沉重著。閉上眼睛是因為眼睛感到疲倦，而不是因為你欠明天的行程一個無意識的代價。睡眠不是一場表演。你不需要透過努力去贏得它。你透過放棄抵抗而允許它發生。

你有權利在凌晨3點感到憤怒。失眠的挫折感是合理的。你的拳頭緊握。你的牙齒磨動。說出那份憤怒。它會猛烈燃燒三十秒，然後消退。對失眠的憤怒不是失眠。那只是一種感受。感受會過去。睡眠會跟著來。

你有權利需要睡眠方面的幫助。去校園健康中心關於失眠只需要一次預約。你的身體值得專業的支持。為睡眠尋求幫助不是軟弱。那是保養。你會在車子壞掉之前進行維修。你的身體值得同樣的照顧。
---